---
date: 2023-06-18
tags:
  - дневник
players: 
campaign: Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы
world-date: 
world-time-start: 
---

- [ ] Отметадатить
# Дневник

Аэлар Найло активирует посыльный камень, говорит "Мы победили огра, возьми кандалы (описывает кратко дорогу)".

Никуда не двигайтесь, я буду через несколько часов - ответ доносится.

Круг в центре комнаты погас и не пульсирует.

Аэлар инсценирует побитость огра с помощью кроличьей крови.

На шее у огра висит цепочка, на ней висит кольцо. И у него странный кожаный шлем на одной из голов. Александр берет к себе цепочку с кольцом, а шлем забирает Фьеорд, и он проверяет, что он магический.

Шлем для разговора с камнями. Камни понимают и могут отвечтает.

Следов змеи нет.

Отдыхаем.

Фьерд настраивается на шлем. Говорит с каменной плитой (стол). НЕ видел ли ты змею? Добрый вечер, Фьоерд, Я - Камень. Я видел змею, а потом перестал ее видеть. А давно ты ее видел? Есть время, давно... Давным давно я лежал на самой высоте, на самом верху самой высокой горы. С тех пор прошли десятки тысяч лет, и я оказался в этой пещере. А что лучшее на тебе лежало. Твоя рука достаточна приятна, погладь меня еще.

Решаем что делать дальше. Дальше отходить от огра всем не хочет Шар Шуву, а разделяться не хочет Аэлар.

Допрашиваем огра (пробудив его с помощью ягодок).

Кед?

Мы не знаем такого.

Зачем ты это сделал?

Мне уже все равно.

Где змея?

- Молчание

Как тебя зовут?

Аг.

А ты Рон, спрашивает Шар Шуву вторую голову.

Может быть.

Он короче делает все эти штуки с животными.

Что до нас добежало выжившие экземляры. Выживших я не оставляю себе.  Они имеют право жить на воле.

Зачем зайцам железные зубы? Так получилось. Это все Рон говорит.

А почему ты называешь себя крушителей камней? А сам разговариваешь с ними.

А откуда это знаешь?

Аэлар опять говорит что все мы знаем, тебе надо с нами честно говорить, но обе головы все еще не говорят.

И собак он сделал, и украл животных из зоопарка, потому что они не должны жить в клетке. Змею не говорит где, спрашивает только, отпустят ли его если он скажет.

Далеко шел, нашел пещеру. Животных тут нет, поэтому брал животных из города.

Аг говорит Рону. А чего маленький такой аггрессивный?

Она в пещере, проговаривается Аг (змея).

Агрон не уговаривается ни на что. Полезного мало что говорит, Кеда скорее всего знает, как нам показалось, но не признается.

Шар Шуву и Аэлар слушают цокание копыт.

Разрывает огр веревки, но Шар Шуву его вырубает посохом.

Пригибаясь на Темном Вороном Коне въезжает Кед Духил без источника света.

320 золотых кидает.

Кед смотрит прищуривается, трогает Агрона и все исчезают (вместе с лошадью).

Телепорт, думает Аэлар.

Идем искать змею. Разворачиваемся и идем к первой развилке.

Там расширение прохода. Постельное место, на полу блеск золотых монет. Кострище и около наваленного сена с тряпками плетеную корзину.

15 золотых находит Аэлар.

ШарШуву осматривает кровать (кучу сена). Находит что-то твердое. Теплое на ощупь. Это блокнотик в кожаном переплете. С ладонь Шар Шуву. Ничег оне видно внутри. (пустой блокнот). В кострище Аэлар находит еще три золотых.

Цирковик ушел, и при этом он сказал, что он не хочет с нами ходить по этой стремной пещере. И еще он не хочет ждать нас в зачищенной части пещеры, потому что там стремные магические символы. Он сказал, что будет нас ждать на выходе, а мы решили исследовать пещеру дальше, те пропущенные проходы. (записал через три недели, может быть неточно)

Идем в центр от первой развилки.

Странные блики на камнях. Бледное фиолетовое свечение.

Фьеорд разговаривает с камнем. Откуда сам? Из Фазерваела! Я тоже! Что тут светится фиолетовым? Что-то. Я не так понял твой вопос. Знаю ли чя что это конкретно? Нет! Светится и светится.

Подходим ближе. Видим как будто на камнях мох какой-то фиолетовый.

Выход налево есть из этой пещеры.

Александр мизинчиком пробует этот мох, вроде ничего не происходит (хотя он кинул конститушн сэйвиг сроу!)

Идем в третий проход. Шум воды впередит. Тоннель опускается вниз, резко поворачивает направо. Поворачиваем. Тоннель дальше идет, а потом поворачивает направо. Шум воды уже прямо ощутимый, как будто она за поворотом. Идем дальше. В пещере несколько колонн, поддерживающих своды. В дальшем конце, в 20 футах от начала, быстрая речушка.

Фьорд осматривает реку. Вода белесого цвета. Фьеорд слышит шипение. Поворачивает голову в ту сторону, прямо на одной из колонн из-за угла выглядывает голова гуся.