---
date: 2023-07-20
tags:
  - дневник
players:
  - "[[Бригит|Бригит]]"
  - "[[Мэри|Мэри]]"
  - "[[Хо-Хо-Мария|Хо-Хо-Мария]]"
  - "[[Амбжотолинокок|Амбжотолинокок]]"
campaign: GG Dungeon
metadated: "true"
---

В городе [[Бригит|Бригит]] пытается продать книгу с артефактами.

В комнате с вещественными доказательствами есть какой то более подробный список.

[[Мэри|Мэри]] сдает памфлет [[Людвиг фон Шрек|людвига фон Шрека]]. Торговец [[Бен Мордешай|Бен]] из [[./Кьюриос Антикс|Кьюриос Антикс]] ([[Симон|Симон]] и [[Якоб|Якоб]] ассистенты) доволен. Он говорит, что ты вообще вы там спрашивали про волшебников и магов, что вы их искали. Как раз сейчас возможно еще не ушел где-нибудь в таверне можно найти [[./Орион|Ориона]] Старвивера. Он проезжал мимо, можешь ему сказать, что мы вместе работаем, чтобы он выслушал. Если найдете еще что-нибудь полезное приносите.

Бригит идет искать [[./Орион|Ориона]]. В таверне, куда ей еще можно его нет. [[Хо-Хо-Мария|Хо-Хо-Мария]] идет в другую таверну. Там пожилой человек с другим сидят. Курит трубку, иногда блеск глаз. Один из них это Орион Старвивер. Сходите тогда в другую таверну к моей компаньонке, а то туда нельзя. Он говорит своему спутнику [[Клод Малевол|Клоду]] пойдем. И они идут во вторую таверну, где Бригит ждет. Честно говоря я ожидал увидеть [[Шрепштранатанита|Щепотрстаниту]], но теперь я  не знаю что происходит.

Бригит говорит что она умерла. Она была отличной студенткой.

Бригит вроде как узнает лицо но не помнит где видела, спрашивает об этом Ориона. Приглядывается Орион к Бригит и говорит да, вы были одними из претендентов, у которых ничего не получилось. Возможно вы помните [[первая таверна|таверну с дырой]] (он был тавернщиком в таверне, но выглядит по другому, например у него есть зубы, а у Уилфреда не было). Бригит предлагает книгу определния артефактов. Орион предлагает перейти в приватное место, он тут снял эйрбинби. И приглашает туда. Он не хочет в людных местах обсуждать.

Через [[Фаронд|Фаронда]] Мэри передает Книгу заклинаний щепки.

Так вы сказали книга артефактов? [[Клод Малевол|Клод]], это настоящая находка! Это из замка? Да. Из библиотеки. К сожалению Клоду не удалось вынести. Мэри спрашивает вас [[Грааль|Грааль]] интересует? Да, Орион спрашивает он может помочь? Клод отвечает да. Бригит продает книгу за камень (алмаз золотых за 400). Если вы часто наведываетесь в [[Замок Ксантилан|Замок Ксантилан]], возможно бы вы могли достать больше информации. Я бы отплатил. Если грааль, то вообще королевская добыча. Если вам нужна информация о замке, возможно клод мог бы помочь. Клод Малевол! Мой путь в замок заказан. Я не мертвый.

Мэри видит что одежда мага покрыта иллюзиями, и она скрывает руны и написания на одежде, и предметы под плащом невидимыми сделаны. Внешность такая как видно.

История снять проклятье с рода пытается снять, но его родня не хочет.

[[Слепая Обезьяна|Слепая Обезьяна]] древнее существо времен предка [[Мидарт Малевол|Мидарта]]. Она ползает по башне наверху и отдыхает там под крышей башни (данжон). Ходит там по верхним уровням. Если решите ее там искать, будьте аккуратны, потому что на самом верху в орлином гнезде на крыше этой башни живут адские голуби. Огромные голуби из ада. По башне можно путешестваовать снаружи (там есть ступеньки) либо пробираться по внутренним ступеням башни. Обезьяна чаще всего снаружи.

Возможно я могу вам помочь, говорит Орион. Идет в другую комнату и возвращается с пробиркой зелья невидимости (как аванс).

Он приблизительно рисуент. Башня (данжон), двор, левая верхняя maze of occult. Там находятся всякие лаборатории, библиотеки (малая и большая) И часовня стоит отдельно на дворе. Есть еще башня на озере. Он не уверен стоит ли туда ходить. В детстве ходить запрещали, и потом не ходит (там какая то родственница с дурной репутацией). Готическое крыло находится где главный вход с горгульями, там живет текущий [[Жан Гискард Малевол|граф]] с [[Малтрисия Малевол|графиней]], а ниже прислуга, а за прислугой всякие комнаты. В подземельях данжон, но там опасно, там сильнее всего проклятье. Так же там часть отведенная под.

Граф [[Жан Гискард Малевол|Жан Гискард]] и графиня [[Малтрисия Малевол|Малтрисия Малевол]]. Он уточняет что главное не перепутать.

Еще есть один Граф [[Гискард Малевол|Гискард]], который не жан.

Жан Гискард Граф опасается остальных обитателей.

[[./Селарити Морган|Селарити Моргана]] ищет [[Клод Малевол|клода]] говорит Орион. Селарити могущественная волшебница из (так же как и я ) член [[Сумеречный совет|сумеречного совета]] (магов в [[./Империя Лидор|империи Лидора]]). Мало кто знает,а те кто знает не представляют Селарити. Орион убегает, говорит надо связаться с советом и расследовать. Дает перо, надо назвать имя сообщение и подкинуть в воздух. Говорит Клоду срочно собирайся мы выезжаем, и он начинает действовать.

[[Амбжотолинокок|Амбжотолинокок]] [[Лепрозорий|Лепрозория]] берет в замок. Он Хьюман Прист, поклоняется вроде богу дроу.

Бригит спрашивает зачарование. С легкими сайд эффектоами (экспериментальное), 150 золотых.  Если обычное, то 500 золотых.

Идем к Данжону.

[[Слепая Обезьяна|Обезьяна]] там во дворике. И говорит

Beyond frolick and dance, Lies the [[./Видящий кристалл|seeing gem]]’s rest, Break its curse asunder, And in baptism let it be blest.

Мэри Касается обезьяны, и она меняется ходит под кожей. НА лице трещины двигается что-то и всплывают глаза. Он издает звуки, поворачивается и говорит немного другим голосом, непохожим на услышанный только что . Более человеческий. Благодарю вас, наконец то . Смотрит.

Мэри спрашивает где [[Грааль|Грааль]]. Все так, я не был слеп, я был проклят нашими врагами. Я был проклят [[Красная Клика|багровым кабалом]] (The Crimson Cabal), красная клика. Он был оруженосцом [[Мидарт Малевол|Мидарда]]. Мэри говорит что мидард тоже.

[[Грааль|Грааль]] быль оружием. У меня мало времени, что бы вы хотели узнать. Где Грааль? Он где-то в подземельях в часовне Мидарда. Но он охранен защитной магией, и чтобы ее преодолеть нужны предметы могущественной силы (всего пять предметов). Я знаю такую вот песенку. 

>A [[./Посох Меравинга|king’s staff]] of old, sought by a hero’s heart;
>Are the only things which allow its sight.
>Another king’s case, or heart’s miraculous blood ,
>Shall make the vision firm, and subject to touch!
>Yet [[./Освященное Масло|cleansing oil]] or a headpiece of gold,
>Are required to break a shadowy fate of old.

>And what came of them, that is rarely told,
>The [[./Посох Меравинга|Meroving sceptre]] is seated in marble cold;
>Roland’s heart, yearning for the hunt,
>Has found a rest in a brotherly fold;
>A pretty regal case decorates its home,
>But only where the ragged beasts roam;
>Wherefore art thou, crown of the Indoornesse?
>The [[./Освященное Масло|oil]] is captain’s prey, the X you must guess!

Возможно больше знает [[Мидарт Малевол|Мидард]]. Его дух может поселиться, если ваши сердца чисты. Он превращается в человека (обезьяна).

Там все пять предметов в песне и они все в замке? Вроде как да.

Бригит спрашивает а где масло? [[./Освященное Масло|cleansing oil]]. В подземелье каплица, под ее плитами спрятано масло. Над каплицей комната пирата капитана с крестом. Это масло закопано под крестом. Только очень глубоко, на уровень вниз. Масло нужно потому что на [[Грааль|Грааль]] наложено заклятье, которое защищает содержимое. А это масло очисления. Нужно чтобы грааль не уничтожил дотронувшегося до нее.

Идем к трону. [[Лепрозорий|Лепрозорий]] беспокоится что слышит шум сзади по коридору. Из-за угла с каким-то шумом женщина в лиловом богатом платье вокруг которого летает моль. Она тащит мешок. Что за отребье? Мэри говорит госпожа [[Малтрисия Малевол|Мальтрисия]], конечно же. А ну ка слуги схватили этих разбойников. Безголовые слуги, которые тащили подол платья.

Начинают биться.

Бригит душит слуга. Кричит стража стража женщина. ХохоМария делает изгнание мертвых. Слуги разваливаются, некоторые убегают, и еще убегает сама женщина. Мэри хватает мешок с костями исчезает и убегает. В мешке куча костей. Многие с остатками свежего мяса на них. И перемешав и обыскав Мэри находит на них арбалет в виде дракона, где болт вылетает из распахнутой пасти дракона и несколько обломков других оружий. Арбалет выглядит качественным. При касании чувствуется что арбалет теплый.

Бухают все

1. Что то поджигаешь. Мэри садится в тюрьму.
2. Бригит жертвует трикстеру.
3. ХоХоМария играл с [[Паладины Элдира|паладином Элдира]] в кости, и теперь он его враг, потому что ХоХоМария жульничает.

Узнает, что [[Сияющий Орден|орден]] переставляет свои силы, что-то случилось.