---
date: 2023-01-29
tags:
  - дневник
players: 
campaign: Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы
world-date: 
world-time-start: 
---

- [ ] Отметадатить
# Туду

- [x] Дайс Трэй. - [Dice Tray | Foundry Virtual Tabletop (foundryvtt.com)](https://foundryvtt.com/packages/dice-calculator)
- [ ] Масштаб карты
- [ ] Модуль с языками.[Polyglot | Foundry Virtual Tabletop (foundryvtt.com)](https://foundryvtt.com/packages/polyglot/)
- [x] Пофиксить вижн кириллу.
- [x] Модуль где ходить длительность. [Drag Ruler | Foundry Virtual Tabletop (foundryvtt.com)](https://foundryvtt.com/packages/drag-ruler)

# Дневник

Скелет существа, еще не сильно сухое, видимо несколько дней

Тело паука (большого).

Напротив стены три двери, одна приоткрытая, оттуда выбежал третий кролик.

Шар шуву определеил что это козленок.

В комнату привел тоннель. Тоннель высотой футов 5

Решаем отдохнуть, баррикадируемся в комнате с сундуками.

Через 20 минут александр слышит, как что-то начинает долбитя в дверь, не в нашу дверь, а в нашей комнате.

Разгребаем рис слишком долго.

Кодга Аэлар приходит к двери, там уже есть следующий кроль. И он теряет сознания от кролика.

Фьорд убивает кролика.

Востанавливаем силы, короткий отдых.

Приходит таша, спрашивает что да как, мы рассказываем  как прогресс, говорим, что мы решаем проблему.

Идем в следующую комнату, там пауки, отступаем, единственным не отступает александр. Его парализуют пауки.

Шар отрезает паучью лапу.

Аэлар палит паутину. Потом вышибает вторую дверь. Там сундук.

На кухне шум, тащим туда пауков, таша не разрешает, скидываем пауков в подвал. Александра тоже тащим.

Зелье ущелья магазин предлагает таша чтобы.

Аэлар и Шар Шув тащат александра. Людей немного на улице стемнело.

Вдоль улицы защитников фазервела стоят фонари на масле. Но они почти ничего не освещают.

Площадь две улицы. На северовосток идет улица к таверне.

На площади фонтан.

Статуя мускулистый драконорожденный с горшком в руке.

Женщина низкий человек или дварф.

К северу от площади магазины и палатки с товарами

А в западной части между двух улиц

Здание магазина Зелья ущелья.

Южная часть площади однообразное одно и двехэтажные здания.

Одно выбивается. Там на пару этажей выходит башня с бойницами.

Чистый уютный и просторный магазин. Ощущеатеся пустым. По всей площади будто музейные стенды на которых стоят на каждой тумбочке по одной бутылочке. И таблички с надписью.

За столиком в дальнем углу от входа интересное сущетво.

Кожа ярко-зеленого цвета, а голову украшает корона с желто зелеными полосками.

У нее круглая и похожее на детское лицо с большими желтыми глазами.

Платье спускается до .....

И это существо медленно (в очках) поворачивает в нашу сторону.

Добрый вечер говорит Шар Шувуу.

Поздние путники говорит существо.

Шар шуву спрашивает работают ли еще они.

Добрый вечер говор

Руки и пальцы заканчиваются черными ногтями, как будто бы копытца.

Друг, что с ним?

Паук укусил.

Наверное яд.

Я думаю вам поможет либо противоядие конкретное против этого паука.

Аэлар срывается и кричит давайте побыстрее, роняя Александра, его успевает подхватить Шар Шувуу.

Тортл это существо (гуманоидная черепаха)

30 золотых противоядие.

Шелли.

Яды разные

Два вида зелья лечения - 50 зм, 250 зм.

Зелье сопротивление огню

-- яду

Противоядие 30зм

Школа Безелота. Неужели я так плохо выгляжу, мне только 34 года. Не слышала ничего про безелота. Живет тут пять лет.

Родилась в Развилье. К сожалению меня оставили родителои, пока меня не миссис спок.

Не слышала про бочку и про дарвина.

Александр вылечился сам!

Мертвецкий каньон. Называется так потому что он полностью пересох и там нет жизни. Миссис спок говорит, что там текла река.

Тортлы живут сотни лет.

Аэлар замечает Дальше по улице к востоку от города в облаках что-то светится, что-то светится внизу.  В двух километках от нас.

Шар Шувуу летит вверх посмотреть

Темные волосы мужчина который заказывает еду.

Тоби говорит что джек пропал его отец.

Иногда его привозил Кони. Мать Кэрэн. Она живет дальеш к западу по пустынному тракту, по левой стороне, зеленый дом.

Лесорубка называется лесорубка в лесу Ламбергроув.

От леса праотцов почти ничего не осталось, только далеко к северу что-то есть. Раньше подходил в плотную, и оттуда много нечисти шло. И дальше отсюда стоит крепость (другая). На мосту.

Аремейская а не Ардэн Нуэво.

Река изъела каньон а потом пересохлаю. И мост вроде обвалился, нет прохода.

Таше 111 лет.

Сначала представляемся как безумный отряд, а потом уничтожители всех теней.

Бэйори - богиня Фьерда

Бэйори и Тимора и еще пять первичные боги. Потом у них другие боги.

Фьерд воспитан монахами веру и силу и свет они ему подарили. Обожаю природу и готов идти на смерть ради уничтожения темных существ. Священный символ (хочет иметь крутой).

Человек, Аэлар подходит к нему. Я хотел бы остаться в одиночестве, а вы тут кричите. Кетту.  У него глаза разного цвета. Человек уходит незаметно.

Шар исследует кролика. Неестественный, но как будто бы родился с такими зубами и когтями.

Идем снова в подвал.

Думает что нечеловеческая работа. И много выбоин как будто бы от кирки, но наверное от когтей.

Устраиваемся на ночлег.

Александр засыпает, и внезапно как сквозняк из тоннеля начинает слышать свист ветра. Он все сильнее и сильне. Вспышка, разряд молнии, гром, из молнии разлетаются камни (из скалы), падают, и александр падает. Александр леитт спиной вниз, еще удар молнии.

Внизу пушистые облака.

Падение замедляется. Александр левитирует. Женский голос говорит. Не переживай дорогой теперь ты со мной.

Александр просыпается.