---
date: 2023-09-03
tags:
  - дневник
players: 
campaign: Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы
world-date: 
world-time-start: 
---

- [ ] Отметадатить
# Дневник

Александр предлагает торопиться. И услышав, что Аэлар упал в воду, ничего никому не сказал и прыгнул сам.

Шар Шуву начинает спускаться по веревкам.

Там 30-50 футов еще , и потом отвесно вниз.

Перекастовывает Александр свет на себя.

50-80 футов блеск воды.

Течение несет Аэлара, устойчивое, не очень быстрое. Выплывает к берегу. Александр махает ему.

Шар Шуву летит, на валуне что-то нарисовано. Этот валун в футах 40 сверху.

Фьерд прыгает 12 урона.

Шар шуву летит к камню с картинкой. Грубый рисунок, руки ноги туловище, руки вытянутые, телосложение странное. На месте головы креветка. Рисунок не выбит а нарисован.

Фьеорд говорит с камнем. Он не знает что за рисунок на нем. А кто рисовал на тебе? Я не знаю. Мы под землей не нуждаемся в зрении. Ты чувствовал что кто-нибудь кистью водил. Было дело. Давно? Относительно моей жизни не очень.

С другой стороны похоже берег. Иногда она вплотную к краям.

60 футов в диаметре не совсем правильной формой, по которой внизу туда сюда течет река.

Фьерд выбирает хорошую дорогу, идем вниз по течению. 10 минут проходит. Пространство сужается, надо перебраться на другой берег.

Всех переносит Шар Шуву. Идем дальше вниз по течению. Идем 15 минут вдоль правого берега. Фьеорд спотыкается о маленькую каменную статуэтку (фут длиной) Очень грубая работа.Фигура гуманоида с непонятной головой (креветка).

Идем дальше. Идем еще минут 5, и Шар Шуву и Аэлар чувствуем резкий запах, который бьет в нос. Испортившаяся рыба. Шар Шуву рассматривает все впереди. К берегу прибило что-то блестящее. Размером чуть больше фьеорда.

Аэлар пускает стрелу в что-то блестящее, просто чвяк, больше ничего.

Идем все вместе к нему. Рост 4 фута покрыто чешуей, рыбья голова (большая), есть еще руки и ноги. Оно лежит немного покачиваясь на волнах, упершись в скалы. Его большие рыбьи глаза замутнились. Он гниет, через тело проходит рана. Подобие тряпья.

Аэлар спускается, обвязывает веревкой и поднимается. Фьеорд и Шар Шуву. На шее амулет, то ли с костями то ли с чем. Аэлар определяет, что не магический.

Шар Шуву определяет, что рана рваная.

Еще минут 10 идем. Шар шуву и александр видят, что стены тоннеля начинают расширятся. Река тоже расширяется.

Сухопутный проход напротив нас (каменный), и река уходит под землю.  10 футов кайма. Остров в середине 20 футов в диаметре. Пещера 60. На острове пьедестал. 15 на 25 футов  (натуральное).

Идем к островку. ПО сторонам в 10 футах разбросанная крупная чешуя. По размеру и цвету похоже на чешую трупа встреченного ранее.

Аэлар представляется исседователями , никто не отвечает . Растягиваемся в длинную цепочку, между нами 10 футов. Идем по дорожке вдоль воды к "мостику".  Фьорд выходит на остров.

У основания возвышения разбросанная горсть монет. Пара сталагмитов, 10 футов диаметром может. На самом пьедестале блеск тоже золота и драгоценные камни (зеленые, красные).

Александр кастует армор оф агафис. В это время огромный сталкмит, который пстоял на пьедестале он немножко двинулся. Из него вылазят длинные щупальца, глаза и пасть.

Из него вылазит несколько щупалец длинных и тонких (это рана по тому рыбине).

Всех калечит, но Аэлара убивает до конца. От него убегают остальные, и закидывают издалека и убивают.