---
tags:
  - персонаж
campaign: Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы
---


- [ ] Отметадатить
# Атрибуты

Стандартный массив

15 WIS, 14 CON, 13 STR, 12 DEX , 10 CHA , 8 INT

# Биография

Мальсер Лекмен (46 лет) родился в семье животновода у кочевников (49 день весны 730, 17:38:43). Жили комфортно, отец ([[./Ландер Лекмен|Ландер Лекмен]]) занимался животноводством основное время, разводил главный кочевой скот там, и иногда подряжался охотником. Мать занималась "домашними" (насколько это применимо к кочевникам) делами.

Во время родов Мальсера отец был в охоте, поэтому Мальсер родился в палатке друга семьи [[./Урт Виндривер|Урта Виндривера]].

У Мальсера есть старший брат Фрат и младшая сестра Бета.

Бета замужем за бывшим приключенцем-воином Браном. Он закончил не начинающим, но недостаточно, чтобы быть где-то известен. Он ушел, потому что среди его со-партийцев была его бывшая эльфийка Ильфелькиир (Драгоценный Блеск). Они в принципе дружески расстались, но в группе она всегда конкурировала с Браном, и это приводило к опасным ситуациям. Поэтому он ушел в отставку.

Бета очень набожна и поклоняется Пелору.

Фрат - обучает обращению с оружием. По какому-то странному наитию его свело с Браном, когда тот бродил по свету после расставания со своей группой приключенцев. Он привел Брана в общину, и познакомил с Бетой, на которой Бран потом и женился.

В шесть лет Мальсеру очень понравился цирк, приехавший в их места. И он сбежал из дома и несколько месяцев путешествовал с бродячим цирком. По слухам разным его нашли и вернули домой.

В десять лет с отцом Мальсера случился несчастный случай на охоте. Он ужасно поранил голову, и после этого его часто преследовали галлюцинации. Иногда они были настолько сильными, что тот мог только лежать в эмбрионовской позе, что-то бормотать по несколько часов. С таким недугом невозможно было продолжать кочевой образ жизни, и семья переехала в небольшое поселение. У родителей появляется куда больше дел и проблем, и они очень мало уделяют времени Мальсеру.

В шестнадцать лет, в один из разов, когда тот же цирк приезжает в окрестности, Мальсер снова сбегает, но в этот раз смекают быстро что он опять в цирке, и уже на следующий день его возвращают. Чтобы спастись от скуки, он решает обучиться охоте, как его отец, и проводит все время в охотах. Когда обучается, то уже зарабатывает на жизнь этим.

В двадцать один год Мальсер влюбляется в Сеидиль Баша, жительнецей поселения, где он живет. У них очень бурный роман. У Сеидиль на каждый вопрос есть ответ. Они женятся, и спустя короткое время их совместной жизни, они обнаруживают, что когда они вместе, им приходят предсказательные видения будущего. Мальсер не видит ничего очень необычного, но из того, что получается датировать или обнаружить место, все подтверждается, что этот дар на самом деле работает. В конце этого года у Сеидиль случается видение, она без слов нападает на Мальсера. Очень серьезна, и с намерением убить. Она и раньше иногда приходила в неконтролируемую ярость, но тогда это всегда было временным, не больше пары часов, и она не нападала прямо так, чтобы убивать. Мальсеру приходится покинуть поселение. И он быстро понимает, что Сеидиль постоянно следует за ним.

22-25.

Поэтому он выбирает путь не селиться нигде и устроится охранником в одну торговую гильдию. Как раз им нужен не воин, а охотник, поэтому он с радостью соглашается на контракт.

Через год его контракта, когда культ религиозных фанатиков (они называли себя Шестидневники) объявляет своей целью полное уничтожение гильдии, сражаться приходится всем. Два года идет "война" с культом, когда он очень часто нападает на "заведения" гильдии. В первой же битве отряд охранников, где был Мальсер одерживает уверенную победу, и за доблесть Мальсеру дают повышение. Однако следующая битва, где участвует Мальсер оказывается такой ужасной резней, что пара охранников еле уносит ногу, и от всего ужаса этой резни, Мальсер слегка повреждается рассудком, и теперь не может нормально себя чувствовать, когда он не одет в форму. В последней битве с культистами, где участвовал Мальсер, он одерживает победу, оставшись в конце один на один с последним культистом. В итоге он единственный свидетель этого сражения.

26-33

У него вроде нормально все получается в охране, и он подписывает еще один контракт. В эти годы в паре потасовок он всегда побеждает. Но все же бои постоянные его начинают страшить, и он хочет обратно перевестись в охотники. Через год открывается хлебное местечко в гильдейском "посольстве" в Вангемине, где нужен человек, чтобы организовывать охрану, но больше не то, чтобы там реально какие-то проблемы было. И Мальсер теперь работает там. В конце контракта он слышит в городе слухи, что его тут ищет Сеидиль, поэтому он записывается в обычные охранники караванов.

34-41

В торговых миссиях в далеких землях, ему опять приходится много сражаться. В одной битве погибает его лучший друг, с которым он работал этот контракт. Это был Горстаг Эвенвуд, уроженец земель где проходили эти миссии, поэтому и нанятый проводником. Еще в одной битве, последней для Мальсера, охранникам удается победить нападавших, но половина купцов и охранников погибают. Мальсеру перерезают горло. Он выживает, но с тех пор не может говорит. Он переводится в медики. Где молчаливо стабилизирует раненых. Без голоса сложно жить при постоянно меняющихся коллегах охранниках на разных миссиях и караванах. Мальсеру очень одиноко, и он подается снова на перевод в Вангемин.

По пути в Вангемин он попадает в засаду разбойников, и его убивают, потому что он не может даже ответить кошелек или жизнь. В канаву к его трупу приходит очень большой жрец Пелора. Он забесплатно воскрешает И говорит что у Пелора на него планы. Жрец настолько крутой, что это воскрешение еще и восстанавливает голос Мальсера. Мальсер становится прислужником в храме в Регелунге. Где действительно видит, что Пелор избрал его, и становится клериком. В служении он живет еще четыре года, но снова вынужден отправиться в путь, когда опять определяет слухи, что Сеидиль ищет его в Регелунге.

Он съезжает с храма и начинает искать информацию по предсказаниям. Ведь он и его жена видели видения из будущего. Одна из наводок направляет его в Подземье. Он узнает, что одна группа приключенцев распространяет слухи, что есть доступ в самые глубокие мега подземелья где-то в Фазервеле и отправляется туда.

Длинная цель:

Оправдать благословение Пелора и совершить в его честь невероятную вещь.

        Найти причину почему меня воскресили так.

Короткая цель:

Обезвредить свою жену.

Значит тебя попросил доктор Сито (чувак представлялся только так) передать Мари письмо. Письмо находится в запечатанном конверте. Ты открыл его?

Может всё-таки для начала проще сделаем? Ты узнал, что тебя ищут, и чувак знакомый твой просит тебя, что раз тебе сваливать надо, то свали в фазервел для начала, передай письмо Мари и он надеется, что он даст тебе работу

Василий:  
Знание о них было утеряно но доктор Сито где-то откопал информацию про это  
  
И если то что говорит доктор сито это правда то в этой сети пещер есть артефакт, который предоставляет очень большую ценность для археологии и вообще истории континента

И она передает тебе набросок того как он выглядит, который она достала из конверта.

800 золотых Мари предложила.