---
{"date":"2024-12-01","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[24 ноября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/1-dekabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Льет роливлной ножь, вода течет по лицу [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. Могила все копаются. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] намекает, что слишком долго копается, медленно работа делается. А [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] пытается в ответ кинуть землей, но промахивается. 

Проходит 20 минут. Выкапывается минимально подходящая по размеру могила для троих. 

Еще ждем, завершая короткий отдых для [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]].

Входим. Оглушительный треск и вспышка, отсвечивая весь рельеф горгулин. Молния очень близко ударила.

Фьерд подходит к еще одной двери, там судя по всему кухня. Дверь сорвана с плетей. Внутри всякая разбросанная утварь. 

Ничего дальше удивительного, не считая разбитой посуды. Достаточно кроме этого чисто. Ближе к лестнице видно тело невысокого гуманоида одетое в темное, которое лежит около камина. 

Нападает из него тень. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] узнает, что некротический иммунитет, а [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] видит что резист к огню. Побеждаем.

Идем на второй этаж. Приоткрытый шкаф, слегка подгнивший пол. 

Идем дальше вниз. Сразу же анходим кабинет, журнальные столы, книга раскрытая на столе, неплохо сохранившаяся. Слышит как будто в ящиках стола кто-то копается. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] входит и звук резко пропадает. Вдруг со стола все эти разбросанные свитки резко взмывают в дверь.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] делает видить невидимое, и мы изи убиваем призрака-полтергейста. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] находит секретную дверь. Выдвинув книгу. 

Там меньше пяти футов шириной пространство с сундуком и на полке рядом непонятная книга из черной кожи с черепом.

Книга отлично сохранилась из черной кожи обита металом, по центру череп. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] открывает книгу. Черная волна магии взрывается и расходится по всей комнате, но мы уворачиваемся и получаем по 11 урона некротического.

Книга полностью пустая. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] берет ее.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] находит 25 зм и дневник на столе. 

Вчера Кими перевернул весь дом, не мог найти свою карету. Лина до смерти не смогла расстаться с куклой Пэт. Я достала ее из холодеющих рук. Такие подарки для Элисон не исправят что Сергей. без титула и без родителей. не могу придумать как свадьбу остановить, надо сначала вернуть тиару.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] открывает сундук, дорогая одежда и 128 золотых и 4 платины. Ищет дальше секретные двери.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] пробует стол, великоват для него. Пилумом голову дика срывает. Пыхнет, пахнет химией. Приклеена на деревяшку. 

Книга с черепом магическая. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] глазом определяет ее. Некрономикон, книга которую можно использовать для того чтобы вечную жизнь сделать. Нужен длинный процесс. Опасная книга. Шаг в сторону приведет к трагедии. Богиня против существования книги в принципе. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] берет бутылку вина, сладкий аромат , не испорчено, никогда Мальсер не пил аткого вина. очень приятное вино. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] тоже пьет, даже он не пил таких интересных вин. Интересный год. 

Идем к хитрой комнате. Дверь закрыта, и там кто-то рубил стену. И там дорублено до камня.
Мальсер разговаривает с камнями
— Привет. Можете открыть дверь или где ключ или пропустить?
— Мы не можем открыть эту дверь. 
— а могу что-то сделать чтобы вы помогли
— мы не можем вам помочь.

Перед [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] открывается дверь. Там призрак. Он сначала стоит спиной. Это призрак девушки. Голова разворачивается на 180 градусом и начинает кричать.

Призрак проходит сквозь [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. И раздается оглушительный крик. И [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] теряют сознание. Их лечит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] ее убивает. 

Книги, одежда разбросанная, силуэт человека в кровати от которйо свет исходить. Бижютерия всякая. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] открывает гардероб. Ищет диадему и ключ. Не находит. Только одежда мужская и женская.

Там главная спальня. Там еще одно тело лежит на кровати и пульсирует цвет. На подушке пульсирует кукла. Перед кровати высокий статный мужчина. В отличие от других призраков призрачный меч в руке. Его убивает [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]].

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] не видит по его настоящему скелету от чего он умер.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] пытается определить пол, мужчина.

Кукла с рыжими натуральными волосами, хорошо сохранилась краска. ЕЕ берет [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]].

[[Шар-Шувуу Полуночный]] и [[Фьерд Виггинс]] осматривают комнату. Большой кожаный плащ, там ключ. 

Заосвываем кости старшей и мужика в мешки последние. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] берет под плечи труп дварфа который последняя тень, у него поднимаются руки, и там падает тиара.

Возвращаемся наверх, высыпаем кости Элисон на ее кровать и кладем тиару. [[Мальсер Лекмен]] кладет Тиару. Она как будто догоняет все это время, тиара начинает облазить, она покрыта чем-то дорогим . Там медь внутри. Камни выпадают . Никакого свечения нет. 

[[Александр Железный Кулак]] кладет куклу на девочкину кровать, но ничего не происходит.

Едем все вчетвером за костями. Возвращаемся в поместье. Кладем кости в кровати, кладем игрушки туда же. 

Кукла тоже выпадают волосы, краска облупливается. И платье в пепел. Карета резко трескается, с нее облазит лак, отваливается одно из колес.

Едем до тракта. Погода меняется. Устраиваемся на ночлег у дороги. Через пару часов дождь заканчивается, мы выставляем дозоры один за одним, пару раз проехали молчаливые люди.НАступает утро и идем.

В спальне мальчика ничего нет. 

Идем на кухню, ничего нет. Открываем в кладовую. плесень, ящики проваленные и прогнившие, бочки потрескавшиеся с темными пятнами вокруг . Ничего интересного. 

Идем в комнату мужика. 

Там он сидит как призрак на кровати и полирует свой меч, смотря на Фьерда. Опять...