---
{"date":"2023-06-01","tags":["дневник"],"players":["[[Бригит\|Бригит]]","[[Грот Безумный]]","[[Шрепштранатанита]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[16 мая 2023]]","next-session":"[[8 июня 2023]]","permalink":"/1-iyunya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


Мы видели, как по городу ходит несколько здоровенных людей в плащах и шкурах леопардов и в тяжелых доспехах. Они опрашивают горожан о всяких вещах.

Это [[Паладины Элдира\|паладины Элдира]], узнает [[Бригит\|Бригит]]. И они собирают сочуствующих (рекрутеры), собирают людей, Которые готовы присоединиться в этом городе к их организации.

[[Грот Безумный\|Грот]] пытается вступить. Примкнул, но никаких значков не выдано. Говорят, что скоро в город прибудет [[Сияющий Орден\|орден сияющий]], тогда можно будет получить значок.

[[Бригит]] узнает про монстра. Это [[Гронегард\|Гронегарт]], ужасное существо в глубинах озера. Оно охраняет подводный вход в сокровищницу. В одной из башен спит принцесса, и ходит слухи, что она ждет героя, который ее разбудит. Горожане обговаривали, что в подвалах замка есть бочки с чем-то чудесным. И они стоят, как настоящее сокровище.

Бригит идет к [[Озеро возле замка Ксантилан\|озеру]]. Стены у озера несколько более крепкие, возле башни у озера насыпь каменная. Там отвесные стены, вдоль стены дальше пешком не пройти. Где-то вдалеке мы видели террасу замка выходящую в озеро.

Идем во внутренний дворик. Группа скелетов из семи штук. Бригит спрашивает, работает ли сегодня замок. Два становятся рядом со строениями сторожками. Остальные идут в нашу сторону. Просят объяснить прибывание. Бригит говорит, что мы осмотреть замок, и можем заплатить. Этот вход закрыт, распоряжение начальства. Стоят уже месяц, пока не придет другая команда. Лодок нет. Они служат [[Лорд Вивьен\|лорду Вивьен]]. Уговаривает пройти скелетов чтобы поговорить с лордом Вивьен. Разрешают пройти.

Идем в дворик с дыркой от взрыва. Две статуи: король и горбун. Третий постамент не пустует, а там статуя каменной [[Слепая Обезьяна\|сидячей обезьяны]]. Она смотрит в дыру в земле. Грот спрашивает у обезьяны, можно ли в люк залезть, где сейчас дырка в земле. Обезьяна читает на французском стихотворение, показывая рукой в сторону дыры.

> Beyond frolick and dance,
> Lies the [[Видящий кристалл\|seeing gem’s]] rest,
> Break its curse asunder,
> And in baptism let it be blest

[[Шрепштранатанита\|Щепка]] спрашивает, seeing gem еще там или это метафора? Обезьяна кивает, и говорит

> Where time should not be told, the deepest night reveals a mystery of old.
> Old [[Гронегард\|Gronegard]], monster of the lake, sleeps deep beneath stilled waves

Бригит кинула лампу на веревке вниз, и там опять огон, ожог Грота.

[[Слепая Обезьяна\|Обезьяна]] отшатнулась и быстро поползла наверх на башню. Грот зажигает факел опускает его тоже в дыру. Огня больше нет, дно покрыто водой. На дне в воде плавает подожженые покрышки (деревянные). А из воды иногда поднимаются пузыри. Щепка кидает метеорит (миссил мэджик). Из под воды встает труп оживший. Там виднеются четыре выемки/выхода. Он по пояс в воде. Потрескивание и треск со стороны цистерны. Загораются мокрые ошметки зомби. Это что-то типа шаровой молнии, она нападает на зомби. Там еще один зомби.

Уходим в заброшенный сад, там в комнате панели, из под них просачивается туман. В одну сторону каменный коридор, в другую сторону замаран грязью. Одна статуя рыцарь. Вторая принцесса, одна рука статуи рыцаря сломана и там отсутствует ладонь. В ту сторону куда показывает отстутствующая ладонь там леди.

Щепка целует принцессу. Принцесса начинает оживать. Прекрасные черты принцессы трансформируются в ужасную зеленую кожу, и пытается укусить щепку.

Щепке конец. Растения оплетают троля. Троль разрывает растения. Он регенирует. Троль все пытается вырваться. Щепка умирает. Бригит говорит мы были знакомы недолго, но щепка была верным товарищем, и мораль в том, что не стоит целовать девушек без эксплисит консента.

Грот идет, открывает дверь. За дверью рампа, она поднимается выше, проходит мимо двери и там грязь всякие камешки и похожие осколки металла, как были в коридоре где мы шли после скелетов. Останки костей и следы пожара на стенах.

Идем не в дверь, а дальше, там дверной проем, он заложен кирпичами, а прямо перед этим проемом, заложен горой трупов, которая сложена штабелем. Грот стреляет в трупы, вроде ничего не происходит. Бригит обыскивает трупы, это солдаты. Находит дайсы с перламутровыми вставками. Их можно продать за 25 золотых.

Идем в рампу, стены с бойницами в сторону коридора. Под ними валяются пустые глиняные горшки, осколки и опаленые.

Там дверь, насекомые тела пахнут , рядом разбитое стекло. Обыскивает их Бригит. Трупы похожи на нас, с рюкзаками ,мешками, у них под боком лежит оружие. Насекомые это муравьи. Под ногами хрустит разбитое стекло. Это осколки зеркала. У одного короткий меч, у обоих короткие луки с несколькими десятками стрел. У одного веревка с крюком, у второво рог на ремне привязанный к ноге. Бронзовый рог украшен камнями. Рог трубят оповещение, он выглядит очень качественный. На нем кроме камней еще гравировка рун.

Прислушиваемся к дверям, [[Фаронд\|Фаронд]] ничего не слышит. Грот слышит запах слегка сладковатый. Заходим где ничего не слышно, там ряды кроватей с слегка заляпанными простынями и бойницы во двор. И скелеты маршируют по внутреннему дворику. На одной из кроватей лежит тело молодого парня с деревянной конструкцией построенной над ним, такая мини гильотина сработала и отрубила голову. В руке веревка к гильотине.  

Бригит еще берет осколок зеркала.

Парень не похож на малевола. Его костюм похож на костюмы скелетов. В углу комнаты мусор это оружие и всякое такое.

Кто-то движется в нашу сторону от дверей. Мертве в вышитом камзоле в окружении семи скелетов солдат. Заметив вас [[Лорд Вивьен\|Лорд Вивьен]]. Хорошо, что они вас встретили. Тут произошло происшествие, одного из семьи убили. Это [[Клод Малевол\|Клод]], спрашивает Грот, нет, это [[Гилс Малевол\|Гилс Малевол]]. Честно говоря он был несколько... Клода ищут? Клод похитил бумаги родовые, и чинит бесчинства, и никто не может поймать, если вы найдете живыми или метрвым. Бригит спрашивает про лодочный гараж. Не любит воду Вивьен. Вроде лодка была. Надо срочно заняться карулом. Показывает что пирс в сторону двери откуда туман был.

Там статуя принцессы. У подножья что-то похожее на тело Щепки. Статуя прекрасной девы. Она выглядит так же как щепка. У подножья останки тела, сложно опознать. Там книга заклинаний и рассыпанные монеты. Книга шептала слава богу, что я не останусь с троллем. Удивительно что я столько прожила. Обложка сделана из меха.ю

Мы начали потасовку в таверне, разбомбили. Гроту больше нельзя в [[Тап рум Тур-дэ-совы\|две таверны]]. А Бригит в [[Тап рум Тур-дэ-совы\|одной]].