---
{"date":"2026-07-01","tags":["дневник"],"players":["[[Лэнс Салливан\|Лэнс Салливан]]","[[Ал Хазард\|Ал Хазард]]","[[Маллистер Синклер]]","[[Доктор Веспер Вейн]]"],"campaign":"Oneshots/CityOfMist","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[24 июня 2026]]","next-session":null,"permalink":"/1-iyulya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---

## Дневник

> [!NOTE] Разговариваем про кошачью шерсть и контражур 

Мы проводим свой подкаст. [[Мэделин\|Мэделин]] в радиобудке говорит, что некоторые источники замечают: как только прочитали какую-то книгу, они потеряли возможность говорить. Мы связывались с администрацией университета, но они отказались давать комментарии и говорят, что с происшествием разобрались. А полиция от комментариев отказалась. Берегите себя и своих близких, и уходит на музыкальную паузу. 

[[Лэнс Салливан]] заходит на радио обменяться информацией. 

Разделяемся.

[[Маллистер Синклер\|Маллистер]] и [[Ал Хазард\|Ал]] едут в полицейский участок. Встречаются с детективом [[Роберт Годфри\|Робертом Годфри]]. Он одет в гражданскую одежду. Проходим в кабинет с ним. Он хотел бы задать пару вопросов. Вы работали в [[ТБД Констракшнз\|ТБД Констракшнз]]. И у вас были трудности, после чего вас уволили. А вы бываете в [[Сэйнт Мэрианс Шелтер\|шелтере]]. Ал все подтверждает. Он выходит и через минутку возвращается. 

Мистер [[Ал Хазард\|Ал Хазард]], мы вынуждены вас задержать. Дает ордер на арест. 

[[Маллистер Синклер\|Маллистер]] берет ордер, берет свою ручку и говорит, что по этому пункту, чтобы арестовать клиента, ордер должен быть выдан заранее, иначе это будет подлогом. Мы даем им 24 часа, чтобы надлежащим способом оформить ордер. И нас отпускают. 

[[Ал Хазард\|Ал]] пытается посмотреть в дело, но следователь замечает это, закрывается, и быстро выходит, говоря, чтобы их вывели из здания. 

[[Лэнс Салливан\|Лэнс]] исследует в своей редакции информацию о [[Prince Industries LLC\|Prince Industries LLC]] и её вице-президенте [[Джулиан Нортинг\|Джулиане Нортинге]]. 

Что интересного писали о компании в редакции? У компании сейчас трудности, которые они скрывают, но очевидцы сообщали, что новая стройка заморожена (на прибрежной зоне), на ней были поджоги и нападения на работников. И протесты местных. 

Что писали о вице-президенте [[Джулиан Нортинг\|Джулиане Нортинге]]? Про него писали, что он очень известен ориентированностью на наживу, совершал шейди дилз, лазейки искал, морально сомнительные стройки, которые довольно прибыльные. Жадный корпоративный владелец. Говорят, что в последнее время, благодаря его распоряжению, их офис превратился в очень охраняемое помещение. В офисе, возможно, поэтому тоже было происшествие. Была новость, что он нанимал частные охранные организации. 

[[Доктор Веспер Вейн\|Доктор]] вспоминает, что ребенок у нее в классе знал про эту компанию, был один мальчик, [[Корбин\|Корбин (Corbin)]], который сын сотрудника [[Prince Industries LLC\|компании]]. И она направляется к нему, чтобы расспросить. 

С чем они связаны неприятности отца [[Корбин\|Корбина]] на работе? Был поджог, и отец пострадал от огня. Что говорят работники [[Prince Industries LLC\|Prince Industries]] о поджоге? Это протестующие подожгли. Нанятая служба безопасности обезвредила взрывчатку. 

Знает ли протестующих кого-то через детей в школе? Отец обсуждал женщину, к которой прислушивались протестующие. Загорелая женщина, одетая в военную форму.

Отправляемся спать, и наступает новый день. 

[[Маллистер Синклер\|Маллистер]] отправляется искать среди дел своей компании связи людей и [[Ал Хазард\|Ала]] (когда он судился с компанией). 

> [!DICE] Тэг про документы про ТБД Индастриз.  

[[Ал Хазард]] едет в доки искать протестующих. Находит тинейджера с большой металлической трубой, прислоненной к стене. Это [[Хуанито\|Хуанито]]. Узнает, что имя женщины — [[Лора Коул\|Лора Коул]] (Laura Cowle). Рядом с нами останавливается машина. Хуанито смотрит на нее и убегает со своей трубой. Это оказывается патрульная машина. Коп кричит: «Хэй!»

[[Ал Хазард\|Ал]] начинает убегать, полицейский кричит ему: «Стой!» Достает тэйзер и стреляет. Ал отпрыгивает, и полицейский в него не попадает. Второй полицейский что-то говорит в рацию и тоже выходит. 

[[Ал Хазард\|Ала]] валит полицейский на землю. [[Лэнс Салливан\|Лэнс]] пытается уговорить отпустить Ала, но не выходит. Потом [[Маллистер Синклер\|Маллистер]] магическим образом подделывает документ полицейского про то, что [[Ал Хазард\|Ал]] — агент под прикрытием. Ала освобождают и мы уезжаем. 