---
{"date":"2024-09-01","tags":["дневник"],"players":["[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Йорген\|Йорген]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[19-21 июля 2024]]","next-session":null,"permalink":"/1-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] купить веревку

## Дневник
Заходим в дверь на севере (возле зеркала где телепорт с [[Халастер\|Халастер]]).

[[Йорген\|Йорген]] открывает дверь. Двери смазаны хорошо, как в оживленной таверне. Идем на юг, видим магическую стрелочку (на карте, на самом деле не магическая).

Большая открытая яма 10 на 10 футов. Мы видим на западной стене большущее изображение которое выглядит как поперечное сечение горы. Слоями по уровням нарисована. Карта, сверху нарисован уотердип. [[Пиппин\|Пиппин]] видит таверну, первый уровень. Начинаем подсчитывать, видим 23 уровня. Каждый увовень по барельефам и стилистике разные. Где-то кристаллы, где-то просто подземелья, где-то город, где-то леса. 

Рядом с третьим слоем барельеф пылающего черепа. Рядом с 16 уровнем барельеф кометы. Рядом с 23 барельеф Башни. 

[[Пиппин\|Пиппин]] осматривает кнопки на ловушки. У нее небольшой люфт, всяких дырок нет, выглядит как кнопка. 

Ну что я нажимаю? Гоу!
[[Пиппин\|Пиппин]] нажимает пылающий череп. 
В головах бестелесный и скучный голос, доступ к воротам [[Скулпорт\|Скулпорт]] отключен. 

[[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]] в яме кто-то шевелится. 

Мы осматриваем. Яма на высоте 30 футов, яма заполнена щебнем и кто-то есть.

— Эй, кто там. — спрашивает [[Йорген\|Йорген]]

— Ооооо, смерть, мстить

— Тебе может веревку скинуть. —  [[Йорген\|Йорген]]

— Подожди, — говорит [[Пиппин\|Пиппин]].

Бледное синее лицо. 

— Ты кто? [[Пиппин\|Пиппин]].

Я член славных братьев даггерфорта. Мстить им. (Нам уже рассказывали про этот отряд искателей приключений, которые отправились в колодец до нас).

[[Пиппин\|Пиппин]] расследует это была ловушка может.  Он осматривает эту комнату, ему кажется что это не была ловушка. Там разбитый стул, разбитая скамейка, кажется тут была битва. И возможно кто-то тут дрался. 

[[Йорген\|Йорген]] предлагает его вытащить. 

— Я клерик — говорит сущетсов. 

— Ты будешь на нас нападать?

— Мстить даггерфорту. 

Я вам помогу.

Как?

Секрет покажу. 

Сложно сказать можно ли ему верить, но на лице его нет обмана. 

Сначала секрет, потом даггерфорт.

Скидываем веревку, оно вылазит наружу. Подходит на южную часть стены, берет двумя руками, толкает стену, открывается секретный проход, он говорит секрет. 

[[Халлетгарк\|Халлетгарк]].  — представляется. это полуэльф лет сорока выглядит. 

помочь мстить. НЕ прощаясь тогда разворачивается, мстииить, и уходит медленно на север. 

[[Пиппин\|Пиппин]] осматривает щебень, находит молоточек. 

Идем по изогнутому коридору, По центру четко видно, что постоянно кто-то ходит гига-популярное место.

[[Йорген\|Йорген]] проверяет конец коридора, не выходит открыть.

[[Пиппин\|Пиппин]] сразу находит секретную дверь в другом месте. 

Нам открывается большой коридор. Посередине большая статуя. Это гранитная статуя, которая смотрим лицом на восток. И у нее две головы. Как только мы входим в этот зал, с другого конца зала сразу обращается. А кто это пытается проникнуть.

Это группа даггерфортов. — [[Йорген\|Йорген]] говорит.

[[Пиппин\|Пиппин]] добавляет мы уже договорились по поводу прохода в этой территории.

> [!DICE] 20 

Он льет ложь в уши багбира. Он верит, хм, дебил, он не решил кто здесь проходит по коридору, я решаю. Я уверен что это конечно очень опрометчиво с его стороны но все таки вы должны действовать как одна группа как одна команда, Вам это надо будет обсудить на следующей ретроспективе, чтобы эффективнее управлять вашим подземельем. Он смотрит на другого багбира, кивает ему и он уходит на север. Главный говорит красиво льешь, но мы никого не пропустим. 

А куда здесь можно ходить?

Бандитов больше нет?

 мы занимаемся этим вопросом, поэтому мы здесь.

Мы короче так работаем, составляем карту всего подземелья, а потом действуем по плану, надо знать куда отбежать, там много людей. Ну ладно, мы исследуем вопрос. Вас не будут трогать ,но на нижний уровень ни ногой и указывает на место, за углом.

Слышится рой голосов, гоблины с севера. Гоблины, что значит, мы там разбираемся где наша еда. Они убили бандитов, но мы это проверим, но они могут проходить их не трогать. Есть их не трогать. говорят гоблины. Но никто из гоблинов нас не узнает. 

Даю вам слово, но нам надо исследовать. 

Осматриваемся, [[Пиппин\|Пиппин]] осматривает статую. Она гранитная и сделана из цельнгого гранита, он не выточен а как будто бы сформирован. И там в руках боевой молот и он явно двигается. 

Идем дальше, э э э говорит багбир. Я думал мы только на нижний уровень нельзя, Это моя комната ищите другую .

Там тупик, куда ты на север иди, там выход. Мы карту хотим сделать!
не, тупик там на север иди. 

Один багбир уходит откуда мы были. Дверь прям открыта где мы ыбли. Тоже мне нашли шныря, заходит смотрит на нас.

Убиваем его. Скидываем в дырку.

[[Гарет Стормрайдер]] открывает дверь. Там коридор.

Стой кто идет
Мы? — [[Пиппин\|Пиппин]]
Победили — [[Йорген]]
Бандитов — [[Пиппин\|Пиппин]]

Это убийцы!!!!

бой

убили багбиров, а гоблины разбежались.

## В таверне
Уходим в таверну. 
Кладем по 1 золотй монете. 

[[Дурнан\|Дурнан]] подошел к нам.
Дурнан, я думал мы уже все.

Я думал только клерик выживет говорят слухи.

[[Пиппин]] говорит что мы сопротивление встретили, клерик пуст, надо отдохнуть. Я всегда говорю клерик в команде должен быть. 

Нас кормят и поят бесплатно. И говорит что дважды никто не возвращаются, потэому все поставили что вернется только клерик. А он поставил что мы вернемся. 

1 золотой колышки
1 золотой стрелы

[[Пиф-Паф\|Пиф-Пафу]] платят утром 2 золотые. 