---
{"date":"2025-11-10","tags":["дневник"],"players":["[[Клементина Блэкуид]]","[[Иоганн Браун]]","[[Ялеша Эссам]]","[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт]]","[[Роджер Зэт]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"28 марта 1925","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[7 ноября 2025]]","next-session":"[[20 ноября 2025]]","permalink":"/10-noyabrya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Заметка из газеты был за середину февраля 1925.

Мы в баре. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] выходит в туалет, с мечом наготове, готовясь встретить нападающего если кто-то есть. 

[[Ялеша Эссам\|Ялеша]] пытается разговориться с китайцами. Ничего не понятно, но одеты они неплохо. Они не боятся. 

[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] подсаживается к японцу. Он одет проще чем китайцы. Представляется. Предлгает выпить. Он косится, отталкивает рюмку, с сильным акцентом говорит что он один пьет. Говорит что будет лучше похоже что он не притворяется что пьяный. Он встает и садится в углу барной стойки. 

Один из игроков в карты встает и идет в туалет. он без оружия. [[Иоганн Браун\|Иоганн]] скрывает свой меч. И нащупывает дубину. И что-то металическое в районе кармана. 

На выходе [[Иоганн Браун\|Иоганн]] пишет записку, что не хотители ли вы наедине поговорить про Брэди. Прочитав, бармен рвет ее, и не разговаривает. 

Картежников 3 человека. 

Входят французы. [[Иоганн Браун\|Иоганн]] спрашивает у них про книгу на французском. Жан Лю Горде и Рауль Бали. Jean-Loup Gardet, Raoul Baillieu. Говорят, что старый язык и чернила. Похоже что содержание этой книги Гислен де Арамиц рассказывает про свое путешествие из франции куда-то в африку в какие то темные места в африке и рассказывает про культы и ритуалы. Жан Лю дает мне адрес дома во французской концессии.
{ #06953c}


[[Роджер Зэт\|Роджер]] спрашивает за жизнь у бармена. Бармера зовут Фергус "МакЧам" Чам. Его родители были китайцами и шотландцами. Он родился в шанхае и прожил всю жизнь в китае. Он знает английский и это весьма пригождается ему в управлении баром.  Насчет сименс клаб. Говорит там было происшествие но они починились. Мес то неплохое. Но немноо напрягся. 

НА выходе [[Ялеша Эссам\|Ялеша]] замечает татуировку зеленым иероглиф. 

Все выходим. Ищем рикш. Сталкиваемся лицом к лицу с теми тремя китайцами что в карты играем . Один кивает в сторону [[Иоганн Браун\|Иоганна]], Джек Бреди? И достают дубинки. 

[[Ялеша Эссам\|Ялеша]] пугает их типа заклинанием. Ее вырубают дубинкой. Японец присоединяется с пистолетом на нашей стороне. Двое китайцев убегают. Японец допрашивает третьего. 

Ведем его в наш отель. японца. Его зовут Isoge Taro. Говорим про Джека Бреди что ищем его. Кажется я понимаю почему мои поиски не венчались раньше успехом. В этом деле больше неизвестных. И более понятно нападение на вас. Я капитан императорских военно морских сил японской империи. Он тут на миссии, чтобы найти разрабатываемое оружие. И все поиски привели к тому, что это оружие связано с Джеком Брэди. Фракций очень много, подпольные коммунисты, еще кто, возможно они хотят побороться с иностранным влиянием. На вас напали члены банды зеленая банда. Местная мафия шанхая. Большая и распространенная организация, конкретно эти люди работали на Lin Yenyu. Успешная и известная женщина в Шанхае. Я не уверен насчет ее бизнеса до конца, но она содержит многочисленные публичные дома, некоторые из которых мы проходили на аллее где был бар где мы встретились. Так же она владелица большой коллекции разных старых экспонатов книг и музейных вещей, она эксперементирует и увлекается оккультизмом. Возможно они пытались найти. Я слышал что Брэди связан с ополченцами которые тренируется на южной стороне реки на складе чун шан. Приватные частные армии и наемники не редкость для шанхая. Они могут быть связаны с подпольем китайских коммунистов. Там сотни вооруженных ополченцев. Я подозреваю человека как лидера этой группы. Он посещает чайную осеннее утро часто .ж

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] спрашивает про Хо Фанга. Это влиятельный человек, бизнесмен. 

Он оставляет как можно связаться с ним. 

[[Роджер Зэт\|Роджер]] спрашивает а почему вы были в этом баре. Отвечает что вел слежку. 

Уходит.
