---
{"date":"2024-11-10","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный|Шар-Шувуу]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[27 октября 2024]]","next-session":"[[24 ноября 2024]]","permalink":"/10-noyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Отдали [[Долги\|Долги]] все.
С барной стойка к нам подошел человек. 45-50 лет, глубокие но немногочисленные морщины, сероватая небритость. Стучит в дверь. Это [[Юлиан\|Юлиан]], все ли у вас хорошо. Да, напитков хватает.

Идем в [[Монстркарле\|Монстркарле]]. Улицы хорошо освещены магическими фонарями, поворачиваем из небольшого домика бара на право, и отправляемся к мосту. Нас встречают два патруля, но не трогают. Мост только что опустился. Несколько людей начинают ехать.

Отправляемся дальше на север, проходим мимо университетских зданий, мимо фонтана, людей стало ощутимо меньше. В магической башне все кроме [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] видят, что большая рука (монумент на большой белой башне), она как бы подсвечивается голубым светом, и там пылает еле заметный голубой огонь.

Идем дальше, все шумнее, появляются гуляющие палочки, кто-то бьет бутылку. На фонтане поворачиваем к [[Монстркарле\|Монстркарле]]. Становится тише, приходим к средних размеров двухэтажному зданию. Плоская крыша, немножко изогнутое здание, на дальнем конце как бы трехэтажная башня. Остальные окна завешены и не горят, Само здание полностью мигает, увешано магическими лампами, которые переливаются разными цветами, у входа стоит [[Самуэль\|Самуэль]], как он представлялся [[Александр Железный Кулак\|Александру]]. Этот гигант стоит и скрещен.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] подходит, и дает объявление [[Самуэль\|Самуэль]]. Это ваш день, отлаженная группа приключенцев ждет вас. Секси Алекс, я могу на тебя положиться? Мне просто сказали, отфильтровать левых люедй. Он протягивает что-то из кармана [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. ЭТо как будто большая монета. Эй эй ты ее не показывай, говорит [[Самуэль\|Самуэль]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] замечает в 1.5 раза более крупную монету позолоченый кругляшок с двумя большими перекрещенными кинжалами и третьим маленьким, который вертикально проходит. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] знает символ. Просто икс это воровская организация, по периметру колоски. 

Я как бы не то чтобы знаю, вам надо в тени, на улицу сточную, там есть дом с красной дверью, сложно не заметить. Постучите три раза, и когда спросят что надо, подайте монету. 

Сегодня заболел и блэк джек не работает. Мы не заходим.

Слышал [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] про красную дверь. Она не в самых недрах. 

Отправляемся в [[Тени\|Тени]]. Переходим через реку. К мосту подъехала большая телега с двумя огромными клетками. одного из огров выводят и приводят второго огра. 

Девочка, я следила, никого не было. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] рассказывает, что [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]] пыталась его убить, девочка пугается. 

Идем дальше, доходим до большого перекрестка, и сворачиваем в тени, сначала на главный имперский тракт, потом направо, на менее приглядную улочку, чем дальше идем тем уже становится. Там люди в капюшонах, телеги, мало места. Домики буквально нависают.

Пять человек обсуждают, потом смотрят на нас окидывают взглядом, рассказвыает про нас что-то и дальше продолжают обсуждать. Проходим дальше, не обращая на них внимания.

Брусчатка превращается в размокшую от грязи колею. Лужи, местами от одного дома до другого. Где-то доски накинуты, Где-то и такого нет. На север улочка, там стоит указатель, улица сточная. Запах соответствующий. Пахнет отходами возможно с примесью мочи и кала. 

Идем мимо домиков, они изменились, из бедных южной артерии становятся хижинами с плоскими крышами, над ними еще домики настроены иногда, иногда они сходятся сверху и мосты образуют. 

Дальше, окна темные, внезапно за одним изгибом дом чище, чем остальные сделан из светлого деврева, над дверью лампа, ярко освещает дверь. Дверь окрашена в красный. Придворовая территория футов 15 огорожена забором. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] подходит и стучится три раза. Тут прибираетися. Дверь обычная. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] через 30 секунд слышим скрипы половиц из-за двери. Скрежет металла. Кто там?

Отлаженные искатели приключений. Вот монета. Звон ключей, звук замков один за одним.

Перед нами стоит хоббита, который одет в серую рубашку, жилетку и пиджак, волосы его объемные зализаны назад. Сбоку лицо украшают кустистые бакенбарды. У него квадратная форма лица, острые уши, на нем коричневый галстук. Протягивает руку [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. Тот кладет монету, хоббит кладет в пиджак и говорит ну заходите. Там вдоль простого коридора висит пара обычных фонарей, в которых горят свечки, там потрескивает камин, там стол, десяток стульев. Он усаживается. Все усаживаемся. Я не ждал гостей в такой поздний час, как вы себя называете.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] мы [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. Мы пришли по этому объявлению. Окей, окей. Меня зовут [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]].  Секси Алекс. Это [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]], [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. Я думаю не надо объяснять куда вы пришли. 

Работу, которую я прошу, она абсолютно не имеет никаких проблем с законом. НАсчет этого не беспокойтесь. Один знакомый купил за большую скидку поместье на востоке от регелунга, отличный дом, берег живописного озера, два этажа, фонтан, статуи, все шикарно, но выяснилось после покупки, что поместье проклято. Мы как бы наняли людей, которые сходили туда разобраться, сначала наших, потом еще одних,  вернулось только двое, один из наших, один из тех, и такое ощущение, что проклятье которое там висит, оно держит на месте души умерших в этом поместье . А те кто выжил где были, спрашивает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]. Да, они заходили , там призраки и чертовщина. Наш говорил что они успели зачистить весь первый этаж, но наемный сказал, что они тоже зачистили первый этаж. мы их отправили через пару дней, видимо убийствами там вопросн е решить. Это работа которая потребует проверки. Сразу деньги не заплатим. 

Ваши люди днем или ночью ходили, спрашивает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]. Днем, говорили что призрак Сильвии особенно опасен. Жена бывшего владельца. С предыдущими владельцами мы не общались. Так сказать в наследство принесло. Знаете того кто там работал, уборщик, садовник, экономка? Поместье пустует лет 25 только недавно разобрались с бумагами. А структурно целое? Я там не был. 

900 золотых вас устроит? [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] согласен, остальные хотят торговаться. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] выторговывает до 1000. Оплата по факту. 

Расскажите про прошлого владельца. Ничего не знает. 

25 миль от Регелунга на восток у озера. Изолированное.

Мы можем узнать ваши не ваши по трупам? Там был мой неплохой знакомый его звали [[Йорик (не медведь)\|Йорик (не медведь)]]. 

Он встает, думаете вы знаете что надо знать. Не будем вас задерживать и сами задерживаться. Если тут что-то будет не так, скажите что [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] разрешил проход сегодня. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] спрашивает можно ли потом попросить о выслеживании, про [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]]. Он говорит может да потом.

ВОзвращаемся в [[Счастливый Сатир\|Счастливый Сатир]]. ТАм все одинаковые сатиры. Добро пожаловать. Берем две комнаты, одну для [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]], вторую для всех, всем эля кроме [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]], а [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] то что сделает таким же счастливым как Сатира. Там темная жидкость, он смешивает, и говорит сатир и веселье. . И еду.  [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] не пьет коктейль. 

3 золотых, 6 серебряных. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] дает 4. 

Перед сном [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] отправляет следующие сообщения.

[[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]]. Я был в драконьих слезах, никто там тебя не знает и про тебя не слышал, я покинул город, но скоро опять буду, придумай еще гарантий. Нет ответа. 

[[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]] мы бы хотели поговорить с сестрой, по каких креденшлам можно ее найти.ю

Ого, [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]], ее зовут [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]] (Сьюзан), она преподает в университете и иногда работает в архиве. 
## Новый день 
Завтракаем, направляемся в [[Оазис\|Оазис]]. Доходим до площади. Заходим в [[Университет\|Университет]]. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] расспрашивает студентов, но все отмахиваются. Глазами ищет [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]], тоже не видит. 

Идем к вытянотуму зданию украшенному башенками и высокими окнами и витражами разноцветными. ДОрога ведет прямо к главному входу. Похоже как на отделении почта, три окошка. Только в одном есть. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] подходит, молодая эльфийка со светлыми глазами и золотыми волосами. Чем я могу помочь. ДОброе утро, могу ли я найти [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]]. Представитель [[Абанг Тимур\|Абанг Тимур]] университета отдела астрономии. [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]] сегодня нет в архиве. Мы бы хотели поискать информацию про близлежайшие города. Запросы платные. Поместье на восток в 25 миль возле озера. Справки о хозяйке и хозяине и что с ними случилось. Данные реестров не разглашаются, 10 золотых. 

Эльфийка возвращается, вместе с ней двухметровая птица, как орлиная голова, с мантией. Меня зовут [[Ихтор\|Ихтор]], повторите чем интересуетесь. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] описывает поместье. Перо само пишет.  Этого достаточно, он протягивает бумажку, там текущая дата. В течении десяти рабочих дней с полной выпиской что у нас есть. Копии выдаются по предоплате 1 серебряная монета по страницу. 

Идем в университет, разделяемся и ищем [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]]. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] находит преподавателя, пожилого мужчину, который немного не в себе, смотрит в потолок с седыми короткими волосами, одет в аккуратный костюм. Где можно найти [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]]. Обычно в правом крыле на третьем этаже. Будьте построже со студентами. Так нельзя. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] подмигивает, чуть-чуть можно. Ну немножко можно, профессор подмигивает в ответ. 

Подходим туда. [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]] почти полная копия [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]], моложе на лет на 20, но очень пожилой полурослик. Без очков в простой зеленой мантии. В руках куча свитков. Мы знакомы с вашей сестрой, [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]]. Бизнес идет, рисовый пудинг с манго все еще популярен. Я скучаю, такого у нас не готовят. 

Это моя работа, про карту, моя работа, дипломная, нет, не моя, хорошая копия, Я делала ее нв районе [[Фазервел\|Фазервел]] на севере, и я документировала как ее найти, но тут нет моих заметках. Я могу поискать в архиве оригинал. Про поместье тоже не знает. Через три дня я буду в архиве, зайдите ко мне туда 39. И я к этому дню попытаюсь посмотреть что-нибудь. 

Передавайте привет от [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]] [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]]. Спросите про кота.

Идем до [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]].

Идем к лошадям, нас встречает женщина, предлагает 15 золотых.

Выводит троих лошадей. 

Идем в [[Слезы Дракона\|Слезы Дракона]]. Маневрируем там между пешеходами по ходу. Нас встречает все тот же одетый в зеленое и кожаный передник дварф с рыжими волосами и бородой заплетенной в хвост.  550. ДОстает неказистого вида сумку небольшого размера узорами по периметру украшенной по крышке. На штуке которая открывается как будто изображение лица с носом губами, глазами, оно хитро ухмыляется. 

Проверяем. Все работает.

Предлагает ключ их кости, разовая вещь, можно открыть любой замок. 250 золотых монет. 

Идем к Вратам Войны, тут не стоят очереди. Разговаривают с крестьянского вида человеком. просто провожают взглядом ничего не говоря. спокойно выходим. Тракт идет дальше на восток в сторону. На улице теплая погода, переменная облачность. Ничего не предвещает беды. Местность опять меняется, больше леса. 

[[Мальсер Лекмен]] по ощущениям думает, что надо следить. Замечает на юге далеко блестящее озеро (небольшое), но замечаем, что около озера на небольшом возвышении дом. Проезжаем еще минут 5, в сторону поместья заросшая дорога, там видна еще колея. 

Чем ближе приближаемся к поместью, тем больше моросит дождь. В итоге это дождь с грозой, сильный порывистый ветер с громом. Резко ощутимо темнее. Молния ударила в озеро. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] облетает поместье. 
К озеру спускается лестница, там пирс, но нет лодок. КРыша хороша. Есть вход с противоположной стороны от озера, статуи существ (две), как бы смотрят на входящего. У въезда карета разваленная. Две поилки полные воды. Полные дождя и стоят две лошади. Они опустили головы свои и как будто бы пьют воду, но эти лошади полупрозрачные и зеленоватые, это призраки лошадей. Двери выломаны. Вся задняя территория покрыта туманом. 

Оставляем лошадей возле леса у озера. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] говорит [[Буцефал\|Буцефал]] их охранять. 

Подходим ко входу. Дорога чуть меняется, из травы выглядывает камень, мы останавливаемся в 100 футах от въезда. железный забор, 3 фута высотой, порос кустами и лианами, местами проржавевший. Дерево лежит лет десяток. Слева от входа две призрачные лошади. 

Подходим ближе, одна из лошадей смотрит но ничего не делает. Карета не один год находится. Дерево местами прогнило, открытая дверь свитсает. Возле поилок [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] находит скелеты двух лошадей. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] исследует карету. Внутри когдато бархатные сидения. Из-за подушки выглядывает деревянная покрытая лаком моделька кареты. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] берет ее себе. ХОрошая резная работа. Похоже на дорогую детскую игрушку.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] вбегает на территорию, бежит в сторону входа в поместье. Ступени, крыльцо, с двух сторон смотрят две гаргульи.

[[Александр Железный Кулак]] стреляет в гаргулью, во вторую, они не шевелятся.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] входит в коридор, на полках покрыто паутиной. Осматривает пол, не видно дыр в которые можно провалиться.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] начинает раскладывать ритуал. Слышит как будто шепот из-за левой двери. Ритуал заканчивается, ничего не подсвечивается. 

[[Фьерд Виггинс]] открывает дверь. Перед ним детская комната, стол, напротив него шкаф с книгами разбросанными и съеденными мышами, гардероб, разбросанные фигурки солдатов или военных на полу и справа кровать на ней как будто кто-то лежит, там под одеялом фигура небольшого члеовека, достаточно проваленная, от нее как будто световые волны расходятся. Он смотрит на это и краем глазаа замечает движения, прямо из под пола призрак мальчика который поднимается. 