---
{"date":"2026-05-10","tags":["дневник"],"players":["[[Йорген\|Йорген]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[3 мая 2026]]","next-session":"[[17 мая 2026]]","permalink":"/10-maya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] пофиксить торч скрипт

## Дневник
[[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]] появился вместо [[Пиппин\|Пиппина]]. Дали ему сразу золотой. 

Устраиваемся на длинный отдых. 
[[Гарет Стормрайдер]] первый на страже слушает. Сквозняк и прохлада. 
Второй [[Йорген\|Йорген]]. Улавливает, что спокойствие пещеры нарушается чем-то. Это не существо, которое идет, оно летит. 

На нас смотрит существо размером с голову человеческую. И там один глаз посередине. Одним глазом существо парализует [[Буф Иглвингс Катраду\|Буфа]], конфузит [[Гарет Стормрайдер\|Гарета]].

[[Рекс молот\|Рекс молот]] отказывается вставать. Продолжаем сражаться. 

Убиваем двух глаз.

[[Гарет Стормрайдер\|Гарет]] кидает трупы существ убитых в [[Рекс молот\|Рекса]], говорит что он не пришел на помощь, и тыкает его пикой. [[Рекс молот\|Рекс молот]] убивает [[Гарет Стормрайдер\|Гарета]]. [[Йорген\|Йорген]] и [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф]] еле уговаривают его не убивать нас.

Заканчиваем длинный отдых. 

[[Рекс молот\|Рекс]] застсвляет нас всех встать на колени утром. И уходим дальше на разведку. Разведывает все в этот раз "коротышка" [[Йорген\|Йорген]].

Бежим дальше. разрушаем стену из костей. 

[[Йорген]] скрытно исследует дальше, это туалеты. И напротив тоже туалеты. 

Дальше заброшенная комната, каменные полки, устланы парами сапог уже давно пришедших в непригодность. Также крючки на которых висят одежда, соржавевшие шлемы, очки. . Видно, что давно здесь никто не ходил. 

[[Буф Иглвингс Катраду]] исследует туалет на указатели. Там нарисован с севера гном с бородой. а на южной без бороды. 

Дверь пытаемся выбить, но не выходит. [[Рекс молот\|Рекс молот]] очень недоволен. 

Из-за двери

— Кто вы? 
— Мы исследователи, тут дверь закрыта.
— Да, это я ее закрыл. 
— Вы [[Халастер\|Халастер]]? 
— Нет. Окей я пропущу, но есть условие. Если вы принесете мне голову [[Надя\|Нади]] и [[Шун Шуретт\|Шуна]]. 
{ #707923}


Возвращаемся через комнату с черепом и големом. Думаем, что теперь будет изи, ведь нам поможет чемпион [[Рекс молот\|Рекс]]. Но он просто выпихивает нас первыми, мы опять еле выживаем, теряем все ресурсы. А он просто ждет, пока погонятся за нами, и, только тогда, когда череп с големом скрываются за углом, проходит через дверь и альтернативным путем спокойно проходит.