---
{"date":"2026-06-10","tags":["дневник"],"players":["[[Иоганн Браун]]","[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт]]","[[Ялеша Эссам]]","[[Роджер Зэт]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"11 мая 1925","world-time-start":"13:00","dg-publish":true,"previous-session":"[[6 июня 2026]]","next-session":null,"permalink":"/10-iyunya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] перезарядить все
- [x] узнать сколько патронов во втором

## Дневник
Существо взметнулось в воздух, и его заметили все. 
> [!DICE] кидаем сэнити. Все саксесы, так что только по -1 всем.

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] выбивает временно помешательство у [[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетта]], чтобы он знал, что у нас тут существо, а не все хорошо.

[[Роджер Зэт\|Роджер]] отвлекает существо броском камня. Мы бежим. Находим комнату с заклинившей дверью. Залазим туда, пытаемся закрыть дверь, но туда успевает долететь существо, начинает открывать дверь. И [[Иоганн Браун\|Иоганн]] стреляет в него из фотоаппарата. И Эверетт и Роджер из оружия. Пока Ялеша закрывает дверь. И существо умирает. Мы прячем мертвое существо за дверью.

Заходим назад в пещеру где был шип и жаба. 

Человек на шипе мертв. Похож на местного аборигена. На нем раны, как от шипов (маленьких), клыков. Как будто бы его кто-то бил еще. Неподалеку от шипа еще расположены конструкции, статуи и вещи раскиданы. Там стоит большой плоский камень. как постамент со всякими символами выписанными кровью, мелом. Возле него жаровни незажженные, следы от того, что там что-то зажигали. Напротив камня стоит огромная статуя (около 8 метров в высоту), с другой стороны камня стоят небольшие идолы, расставленные равноудаленно от этого камня. 

Эверетт узнает, что это небольшие статуи всяких внешних богов. Не только внешних но и древних, но и спящих. Ктулху, Азатот, Иоксатот. Ктулху-Шипнигурат. И символы соответствующие им вокруг камня. И эти символы ведут дальше к большой статуе. Это огромная статуя, выглядит относительно новой, и она сделана из камней, дерева и прибитым к дереву человеческие кости, и кожа натянута, как будто бы это статуя гуманоида завернутая в огромную кожаные крылья, что похоже на летучую мышь. Похожа на описание Нярланхотепа. Следы, оставленные на этой статуе кровавые на этих шипах, кажется что этого человека прижимали к этой статуе. Ритуал весь связан с внешними богами. Нужны для этого ритуала люди. И кажется, что это долгий подготовительный этап. Все вчетвером валим статую. Когда она ударяется об пол, несколько кусков от нее отлетают. И слышим как будто бы шепот, даже не слышим, а как телом вибрации ощущаем. 

Выглядит, так , что статуя несколько повреждена. 

Идем осматривать кабели. Там переработанные артефакты этого города, которые питаются электричеством. 

Идем вдоль кабелей дальше. В центре полугруглый камень размером с фонтан. Источает красновато-фиолетовый свет. Доходим до другого коридора и идем дальше по коридорной магистрали.

ВЫглядит обследованно и зачищено. Нет нечеловеческих технологий. Неосвещено и пустынно. Спустя более получаса слышим звук далеко работающего генератора. 

Ищем комнатку чтобы спрятаться и переночевать. Ложимся и стресс и физическое истощение нас окончательно изматываем. Мы засыпаем, и просыпаемся неизвестно через сколько времени в этом темном помещении, ничего не слышим, приятный сон без мутных сновидений. 

Идем дальше. Коридор расширяется, и там человеческое строение. Несколько фигур людей, кто-то курит и они что-то обсуждают. Доносится разговор, что кто-то был в тоннелях, и они нашли убитого хранителя (разрушенного кем-то). И они спорят. Они думают, что это могут быть ветряные штуки, а второй говорит, что непохоже. Статую надо будет восстанавливать, хотя Хьюстон говорил, что ничего не случится с ней. Один предлгает  -- ну пойди и скажи ему сам -- не, тут будем сторожить. 

У одного из них фотоаппарат. Их в сумме пять. 

Генератор стоит у этого здания снаружи. 

Иоганн (ценой одного санити), вспоминает что где то слева, куда еще синие линии ведут, идут лаборатории, какие-то более технические блоки этого города. Так же как и прямо. 

Ялеша подкрадывается близко к дому. Все осмотреть сложно. Есть дверь. Сбоку еще есть внешняя лестница на вторые и третьи этажи. Первый этаж высокий, похоже на склад, свет внутри не горит. На втором тоже свет не горит. На третьем горит, туда тоже заведено электричество и из окон светит яркий свет. Не видно, есть ли в комнате теней движущихся. Но сблизи слышно, что один спрашивает, через сколько вернется другой наряд, и говорят, что после всего обхода, так что еще несколько часов. И быстрее вернутся шахтеры, где-то через час. 

В итоге мы решаем не нападать, незаметно проходим по теням мимо них. Проходим в боковой тоннель и начинаем по нему двигаться. Все дальше и дальше. Час идем. 

Идем по тоннелю, и слышим голоса людей, которые говорят "я слышал впереди шаги". И слышим топот людей. Устраиваемся в микрозасаду и готовимся к бою. 

Впереди в нашу сторону выбегают два культиста, один с дубинкой второй с револьвером. Кричат остальным своим, что здесь нарушители. 

Иоганн убивает одного. И в него вписывает дубиной еще один чувак. 

Роджер отбирает фотоаппарат у культиста, но там только 4 заряда. 

Иоганн сжигает культиста, который его дубинкой вмазал.

Умирает Роджер Зэт.

Эверетт убивает культиста-заклинателя который пытался его заставить убить себя. 

Иоганн еще одно испепеляет.