---
{"date":"2025-03-10","tags":["дневник"],"players":["[[Иоганн Браун\|Иоганн Браун]]","[[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]]","[[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]]","[[Оливер Портер\|Оливер Портер]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"25 марта 2025","world-time-start":"утро","dg-publish":true,"previous-session":"[[4 марта 2025]]","next-session":"[[28 марта 2025]]","permalink":"/10-marta-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [x] Попробовать психотерапию ретроспективно :).
## Дневник
Во время пути [[Иоганн Браун]] работает как алиенист с [[Роджер Зэт]]. Успешно.
> [!DICE] восстанавливает 3 санити.

Прибываем в Пуно рано утром. Погода несколько облачная, пасмурно, поэтому в городе совсем прохладно. Плюс не нагрелось после ночи, местами заморозки. Останавливаемся на одной из площадей. [[Августин\|Августин]] выходит, говорит, что он договорился о комнатах в гостинице, и мы выйдем с утра, отдохнем ночь в городе, а завтра с утра выдвинемся в стороне руин, надо будет взять ездовых животных, разгрузить машины, местные сделают. А завтра отправимся в дорогу. Он уходит. Водители с рабочими разгружают грузовики.

[[Джексон Элиас\|Джесси]] договорится о встрече с [[Наяра\|Найрой]]. Она должна находится недалеко от Пуны. Она вроде мудрой женщины, как в некоторых культурах они с духами что-то делают и помогают с помощью духов и трав. Он не знает местного устройства. Он уходит и мы остаемся одни. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] ищет английский клуб охотников, безуспешно.

[[Роджер Зэт\|Роджер]] ищет учителя английского. Тоже безуспешно.

И [[Джексон Элиас\|Джесси]] возвращается. Он говорит что я узнал, что мэра здесь назжначает президент. А [[Наяра\|Наяра]] находится в деревеньке на плавающем острове на озере. Нашел проводника. 

Доходим до огромного озера с кучей рыбаков и рыбацких лодок. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] покупает листья коки для [[Роджер Зэт\|Роджера]]. Чтобы ему легче было пережить горную болезнь. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] и [[Иоганн Браун\|Иоганн]] замечают две фигуры в разных частях доков, которые следят не отрываясь за нашими передвижениями. На вид местные, какая-то женщина средних лет и ребенок. 

Направляемся к женщине, ребенок залазит в какую-то лодку. Подходим к женщине. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] спрашивает зачем следит за нами. Женщина не отвечает, и уходит. Оливер хватает ее за руку. Она выдергивает руку, валит Оливера на землю и начинает убегать. 

Ищем лодку с ребенком. Залазим в лодку и пытаемся догнать ребенка. [[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] рассказывает проводнику про слежку. Кажется, [[Наяра\|Наяра]] спряталась в деревеньке, она опасалась, что ее могут попытаться найти. 

Догоняем.

— зачем ты следишь за нами?

Ребенок поворачивается, смотрит по сторонам, пытаясь понять что ему делать. Мальчик прыгает на [[Оливер Портер\|Оливера]]. И его рот растет зубами. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] теряет санити 5 и временно сходит с ума. Держится за борта лодки, резко боится воды. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] стреляет успешно в мальчика. 

Затащили труп ребенка в лодку и осматривают [[Иоганн Браун\|Иоганна]]. [[Джексон Элиас\|Джексон]] смотрит на нас и спрашивает что с этим ребенком.

[[Клементина Блэкуид]] объясняет, что его поглотила тьма.

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] рассказывает, что уже видели подобное. 

— А где мы находимся?

— Мы теперь все в одной лодке, [[Джексон Элиас\|Джесси]].

Он не помнит, говорит что собирались выехать из Лимы. И ему болит голова. 

В голове [[Иоганн Браун\|Иоганна]] резко всплывает воспоминание, Когда меня пытали погружая голову под воду .

Приходим на островок. Там несколько халуп, несколько человек махает. [[Оливер Портер]] рассказывает что бывает амнезия такая в ситуациях тяжелых. 

В это время лодка с ребенком уплывает, а ребенок вроде бы убитый гребет. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] приводит в чувство временно. Он начинает понимать, что это на самом деле могут быть верования верные. 

[[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] ищет хижину. Простой домик освещен газовой лампой. Несколько человек сидит и небольшого роста старушка. Увидев Элиаса, она махает и кивает, улыбается. И говорит на не-испанском языке. И потом по испански говорит с Элиасом.

[[Наяра\|Наяра]] говорит что их невозможно убить. Это белые демоны с острыми зубами как ножи. Многие пытались сражаться, но они всегда возвращаются и живут. Это были белые люди похожие на испанцев, Они крадут у местных жителей их жир. Они высасывают весь жир и вырезают [[Кхари Сири\|Кхари Сири]] значит острый нож для разделки. Есть легенды, что из этого жира делают специальные встречи как подношения своему богу. Надо избегать быть одному, они любят отделять, находить людей. Раньше они так открыто не нападали. Они подрезали тех кто остался один, шел ночью по лесу. Обращались люди, у которых получилось отбиться, она смогла их залечить. Может поэтому за ней охотятся. 

[[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] достает золотую полоску. Проводит по ней руками и что-то говорит на неиспанском языке. Она говорит, что это защитные письмена ее народа. Если что и может помочь, то возможно эти руны. Просит переписать. Говорит если разрушить пирамиду, а там письмена, то это поможет выбраться. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] слышит крик боли снаружи. В темнеющем окружении под дождем замечает небольшую фигуру ростом с ребенка, двигающуюся от лежащего местного рыбака, который был на уголке острова и еще одну фигуру 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] стреляет в ребенка. Слышим приближение ног. 

[[Наяра\|Наяра]] говорит, что их три. Там женщина и мужчина бежит. У них уже раскрываются рты. 

Мальчик хватает [[Иоганн Браун\|Иоганна]] в железную хватку, поднося клыки. Но [[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] скидывает. Длинная перестрелка.

Побеждаем. Но они почти сразу же начинают двигаться. Когда тыкается палкой защитной, он начинает визжать тонким голосом. Дым начинает из палки исходить. Визг прерывается, начинает клокочущий звук, и изо рта вылазит маленькое существо и слегка пролезает под дождем, и, скукоживаясь высыхает, расплываясь в лужицу. 

Она говорит что действительно защитные руны работают, подлинные. Кажется у нас получилось найти оружие от этих. 

Мы просим подумать о копировании оружия. И засыпаем в той деревне. 

> [!DICE] Мы предотвратили убийство [[Наяра\|Наяры]] группой этих существ. Получаем сэнити поинт

Получили 5 пуль за ночь. Если попадаем, лак кинуть, и он определит эффект. 