---
{"date":"2024-10-10","tags":["дневник"],"players":["[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Фарин\|Фарин]]","[[Кирион\|Кирион]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"20 июня 2965","world-time-start":"12:00","dg-publish":true,"previous-session":"[[3 октября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/10-oktyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Мы проводим время за обсуждением в [[Бри\|Бри]] в [[Прансин Пони\|Прансин Пони]]. Пьем там. Местный таверщниг [[Барнабас Батрбур\|Барнабас Батрбур]]. Он поспешил потому что сегодня в таверне хватает постояльцев. Окинув взглядом мы видим группу из трех человек относительно молодых но богато одетых. Они тоже выпивают и бурно обсуждают. Вдали слегка отгородившись от всех сидят два дварфа и что-то тихо обсуждают между собой поглядывая вокруг. А А еще несколько столов заняты группой людей изнуренного вида простых и потрепанных одеждах. Они выглядят изнуренными но релифд. То есть они выглядят что они наконец-то могут отдохнуть. Несколько из них уже перепило и уже отдыхают остальные то тихо то громко между собой обсуждают.  

[[Кирион\|Кирион]] идет к изнуренным людям. 

[[Фарин\|Фарин]] подходит к тавернщику. Мы ищем себе компаньоном, расскажи про людей которые сейчас сидят тут, можешь знаешь коого-то как опытных путешественников. Эти бедолаги (на большое количество людей) пришли с юга с  окрестностей Тарнбада. Они ищут лучшей жизни. Какие то неприятности их встретили.  А эти трое людей пришли с озера возле одинокой горы. Вы выглядите состоятельным дварфом, может вам будет интересно пообсуждать покупки. А у ваших сородичей дварфов будет лучше если вы сами узнаете. Они выглядят как будто бы не желают говорить и я стараюсь их не беспокоить. 

[[Кирион\|Кирион]] подходит к группе людей. Они тревожны. Он походную песню (пару слов из нее). не особо они знают слов. [[Кирион\|Кирион]] спрашивает не направляются ли они в Ривенделл, не, двое людей представляются Элмер и Бролт, они идут не куда-то а откудато. В окрестностях на юге стало неспокойно жить. Там стали появлятся разговоры об орках. Несколько деревень вдали от дороги опустело. 

Двери таверны распахиваются, туда заходит запыхвашийся дварф. Он че-то насвистывает под нос, бармену махает рукой. Мне как обычно налей своего эля и присаживается за столик. И слегко разминает после долгого пути себя, Ух, да тут куча людей .

[[Фрерин\|Фрерин]] и [[Фарин\|Фарин]] подходят к нему. [[Фрерин\|Фрерин]] говорит что вы идем в Ривендел. Дварф делает пару глотков. 

[[Кирион\|Кирион]] замечает что через каеое-то время заходит человек достаточно потрепанный, видит людей этих опускает голову, смотрт на дварфа, и слегка в уголок становится , оглядываясь. Его одежда слегка похожа на одежду тревожных людей. 

Дварфа зовут [[Яри\|Яри]]. Совсем забыл сказать. А чем вы вообще занимаетесь. Я вообще сам трежер. [[Фрерин\|Фрерин]] говорит что мы идем посмотреть после [[ривердела\|ривердела]] казад дум. 

ДА! нам надо вернуть. Мой двоюродный прадедушка тут спрятал богатства. Я нашел свиток где он спрятал. И он ищет людей, чтобы по опасным местам. 

А откуда вообще прадедушка, спрашивает [[Фарин\|Фарин]]. Был из голубых гор. Я довольно много путешествую, торгую, здесь в бри меня все знают как честного торговца. И он много на чем подзаработал, Я тут часто бывают, потому что мой дедушка тут бывал и я как бы продолжаю семейную традицию. и [[Яри\|Яри]] отходит. [[Фарин\|Фарин]] понимает что в его истории не супер сходится все. Обычно дварфы не очень торгуют а больше по земле. и если он был такой богатый зачем он ошивался в Бри. История выглядит странноватой. 

[[Яри\|Яри]] подходит к богатым людям ( про них говорил тавернщик что они торговцы). 

Человек которого приметил [[Кирион\|Кирион]] он подходит тоже, они смеются но мотают головой. А вот этот человек наоборот поддакивает.

[[Фарин\|Фарин]] спрашивает про [[Яри\|Яри]] у тавернщика. [[Барнабас Батрбур\|Барнабас Батрбур]] говорит что часто заходит, в последнее время без товаров, но часто в таверне покупает. может лучше у торговцев в бри спросить, потому что он обычно только пиво заказывает и часто и не остается. А деда знали? ооо, нет, бармен молодой. 

[[Яри\|Яри]] с человеком возвращаются за столик. Ну, это оказались торговцы, они следуют в горы и не хотят никуда отдалятся, но я нашел одного помогатора. Может вещи тягать и все делать. И этот человек зажатый, но кивает, да, я думаю что хорошая история чтобы немного заработать. 

к нам подходит и [[Кирион\|Кирион]]. А вот и отважный человек, не хотител и нанаяться в защитники группы дварфов. Еще лучше, мне нравится ваш настрой молодой человек. 

Это почти по пути. Это в районе вэзер хиллс. Вы не из ренджеров, спрашивает у человека [[Кирион\|Кирион]]. Тот смотрит и говорит нет. но , а вы что, рэнджер? Я думал что это будет для вас легким делом вместе с нами пррйти и немного заработать. 

[[Яри\|Яри]] говорит что он пойдет. И он ночевать не будет, но он на холме на севере будет ждать с пони. Когда мы придем ему помогать. 

Человек зовут [[Дирмок\|Дирмок]]. [[Кирион\|Кирион]] подзывает других людей, типа чтобы они вместе пообщались, раз он тоже и

ложимся спать в комнате в таверне

утром встречаемся с [[Яри\|Яри]] на холме. он на костерке готовит завтрак, четыре пони. О друзья, может хоите перекусить. яри говорит что знает дорогу между четвудом и болотами. Можем пройти напрямик. и заодно и тот человек подходит.

[[Яри\|Яри]] постоянно что-то рассказывает. Говорит что дедушка бори и руны знал. А [[Дирмок\|Дирмок]] молчит в основном.

Мы за один день почти выходим с леса с болотами. Устраиваемся на ночлег, ночью кто-то стоял на посту ([[Кирион\|Кирион]]) и слышит, как во сне [[Дирмок\|Дирмок]] что-то болбочет, а потом начинает жутко кричать во сне нечеловеческим криком. Все просыпаются от этого. Будит [[Дирмок\|Дирмок]]. Дружище ты тут всех распугал. Мне приснился кошмар. Ты может съел не того, смотри полежи может на боку, и так тут страшновато.

[[Фрерин\|Фрерин]] осматривает его. Эта корона почти не видна магическая, но янтарь отражает угли костра и как будто бы разгорается озаряя голову Фрерина и [[Дирмок\|Дирмок]] не может отвести взгляд, его лицо расправляется и он завороженно смотрит на корону и на яркие огни. Потом осматривает [[Фрерин\|Фрерин]] лицо и то как он лежит. А он смотрит и в его глазах отражается свет короны. он здоров физически, но он в абсолютном смятении и подавлен и он смотрит на эти огни и слезы начинают течь. Огни на короне гаснут и Фрерин успевает заметит что он смотрит в сторону [[Яри\|Яри]], полный ненависти, и он отворачивается и ложится на землю. 

[[Фарин\|Фарин]] поет для [[Дирмок\|Дирмок]] песню про храбрость. [[Дирмок\|Дирмок]] кивает головой и бормочет про то что тут тяжело быть отважным, когда тут столько опасностей. 

К нам подпитывается один из Рэнджеров. [[Яри\|Яри]] говорит может нам стоит избегать, какие-то люди впереди и не стоит встречаться. Но [[Кирион\|Кирион]] его знает и мы ждем. Он присоединяется, спрашивает куда мы идем. [[Кирион\|Кирион]] все рассказывает. [[Яри\|Яри]] недоволен. Рэнджер говорит что он направляется в Бри. 

На пятый день приходим к холмам. [[Яри\|Яри]] просыпается в плохом настроении. У енго очень долго не получается собрать лагерь. Он чертыхается. [[Фрерин]] говорит что со всеми бывает. Выходим позже чем обычно через несколько часов. 

[[Яри\|Яри]] все чаще отходит и более нервно выглядит. В один из разов когда [[Яри\|Яри]] нет, [[Фарин\|Фарин]] вызывает на откровенный разговор [[Дирмок\|Дирмок]]. Тот говорит что знает [[Яри\|Яри]], а не то, что познакомились там в таверне. Я говорил правду, что я фермер с юга и путешествовал со своей семьей но на нас по дороге напали тролли и схватили всю мою семью и я остался один и теперь мне приходится это делтаь потому что у меня ничего нет. [[Фарин]] находит что факты не стыкуются все еще. И говорит об этом. И под давлением [[Дирмок\|Дирмок]] не выдерживает, поворачивается и говорит. Я не знаю что мне делать, они держат их в заложниках. Они? Кто они? Тролли! Я рассказывал правду, тролли захватили всю семью в заложники. [[Яри\|Яри]] с ними заодно, он приводит к ним людей и они заставили меня делать то же самое, но они тогда съедят свою семью и детей, они все умрут, уходите отсюда пока [[Яри\|Яри]] не вернулся, он подаст сигнал. Сокровища у троллей. Три тролля, один из них огромный. ЭТо далеко отсюда? К северу.

Из далека видим в нашу сторону спешит женщина. Высокая атлетичная с посеревшими волосами. Замечает, кивает головой. Вы видели мое послание в Везертопе? Меня зовут [[Оратсел\|Оратсел]]. Они с [[Кирион]] знают друг про друга. Она говорит что в эти края перебралась семья троллей из тролльшавнав и затаилась севернее между холмами. И я присматриваю чтобы они отсюда не перебрались, и оставила послание, чтобы пришли другие ренджеры и объядинили силы. [[Дирмок\|Дирмок]] говорит что это [[Яри\|Яри]] звуковые сигналы оставляют и тогда они какую нибудь ловушку сделают. 

Мы бежим туда. О .вы врмени даром не теряли, тоже спешите на помощь. Мы замечаем что он походу движения замедляются. Но мы идем дальше, и он тогда ускоряется.

Из-за скалы выскакивают два тролля. И мы на узкой тропинке между рекой и скалам.

Мы вытаскиваем с помощью [[Оратсел\|Оратсел]] троллей на солнце. Они рассыпаются. Мы стоим на входе в расщелину с холмом с древними руинами . И вода в озере последние лучи солца отражает. 