---
{"date":"2023-08-10","tags":["дневник"],"players":["[[Мэри\|Мэри]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[4 августа 2023]]","next-session":"[[26 августа 2023]]","permalink":"/10-avgusta-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


[[Мэри]] спрашивает у феи, у которой был бун.

Узнает, что он проклят. Если его сильно повредят (до 0 хитпоинтов) то уже за ним придёт демон и утащит, как утаскивал тех чуваков. Мэри и всех кто взял оплату [[Красные Монеты\|красной монетой]]. А у всех кого утащили обрывают череп и добавляют в кучу. А в живых остаются только сильнейшие чемпионы [[Озрос\|озроса]]. Можно снять проклятие. Другие боги могут помочь с этим, или годлайк энтити.

[[Грот Безумный\|Грот]] пошел искать эльфов. Спрашивать, как там их портал, починили ли сердцем?

Мэри находится в темных катакомбах под городом. Идет на ощупь, приближается свет дрожащий, как от факела. Мэри прячется. Это с факелом человек в оборванной одежде замазанной потрепанного вида болезненного, и он тихо крадется. У него что-то не впорядке со здоровьем, лицо выглядит человеческим и скорее испуганным?

Мэри Отдает рацион, его зовут [[Рерик\|Рерик]]. По городу бандиты, что-то случилось. Госпиталь был разрушел, но [[мадам Жеральдина\|мадам Жеральдина]] делали укрытия в катакомбах. Рерик заблудился.

Отряду [[Паладины Иалдира\|паладинов]] удалось сбежать и построить укрытие в катакобмах. И позволяют укрыться у них, с помощью какого-то могущественного артефакта.

К одному укрытий мадам Жеральдины можно попасть из магазина [[Бен Мордешай\|Бена]].

Факел вот вот погаснет, бежим.

Три пути, бегу во второй. Изменение в воздухе, в атмосфере, тяжело идти, катакомбы заброшенные. Воздух начинает заполнять едкий запах металлического привкуса. Становится холодно, как будто внутри. Продвигаемся дальше. Пару раз спутник оборачивается, когда кажется что из за угла шепот или смех или пение. Мы немного проходим и замечаем лестница наверх из катакомб. Наверху оглядывается рерик по сторонам. Мы в постройке со слегка разрушенной крышей и проходами. Один на улицу, второй вглубь, Рерик оглядывается и говорит что, слушай, по-моему мы вышли рядом с церковью. Маленькая церквушка с несколькими алтарями разных богов. Недавно главным устроился [[отец бернард\|отец бернард]]. По сторонам не видно так уж много разрушений.

Мэри чует подвох какой-то. Надо через развилку пройти и свернуть до магазина. Крадемся мимо церкви и видим, что двери церкви распахиваются, и стелится густой (как нефть) туман, который не поднимается выше колена. Оттуда выходит фигура в черной рясе, и компаньон говорит, что это ж отец Бернард. Отлично, вы как раз успели к дневному молебену. Осматривает по сторонам, но раз больше никого нет, пойдемьте, моя церковь всегда открыта.

Истошный крик клерика, он бежит со всех ног из церкви. И из черного тумана поднимаются кровавого вида субстанции. Он кричит им приказы.

Бежим, мэри невидимый, демоны остают, рерик озираясь продолжает бежать. И на перекрестке в солнечном дне в районе где мы находимся, дома относительно уцелевшие, но на них есть какие-то черные или красные пятна. Некоторые дома выглядят как будто бы на них выросло что-то органическое. На некоторых дверях то ли символы, то ли алфавит. Вокруг чувствуется едкий запах серы. Стоит абсолютная тишина. Внезапно пропадает солнце. Над перекрестком пролетает огромная фигура закрывая солнце . Огромное демоническое существо с головой кабана. Устремляется в сторону . Не замечает рерика. Рерик отпрыгивает в сторону. Фигура пролетает, перекресток идет в знакомую часть города. Все выглядит немного по другому. Пространство несколько искажено и искривлено. Улицы были немного по-другому расположены. В целом, слева находился бы музей [[Мадам Полидори\|Мадам Полидори]] чуть ниже по улице. И туда летит огромная тень существа. Там издалека видно место где была бы крыша музея мадам полидори. Но сейчас это строение издалека выглядит как башня или форт (оборонное такое сооружение). Как будто бы стены сделаны из красных камней, блестящих на солнце. Камни размером с человеческую голову. Там дальше тупик, где магазин [[Бен Мордешай\|бена]]. Дальше находился бы монастырь [[Сияющий Орден\|ордена]] [[Паладины Иалдира\|паладинов Иалдира]], но там состояние домов печальное, наполовину все разрушено. Пропала зловещая тишина и начался быть слышен шелест ветра, но везде все выглядит уже неискаженным, а заброшенным, разрушенным, кинутым. Слегка пройдя мы выглядим впереди поворот улицы, который заканчивается магазином бена. И там иллюзия. Он выглядит абсолютно разрушенным, только несколько камней торчит, а под иллюзией стоит в принципе уцелевшее строение с поврежденной крышей .Когда мы сворачиваем, рерик останавливается в шоке, убегает от мэри. Когда тот пытается сказать ему идем. Мэри заходит. Упирается лезвие меча, щелчек взведенного арбалета. А кто ты вообще такой. Арбалет держит чувак в оборванной одежде, а меч направил незнакомый человек в доспехах со знаками [[Иалдир\|Иалдира]].

Ты работал с Беном? Да! Надо отвести к остальным! Говорит непотяный человек, а паладин говорит не, надо проверить на скверну и отвести к лейфу. Паладин говорит, что его тело храм, я не порчу его алкоголями . [[Пиф\|Пиф]], отведи его к [[Лейф\|Лейфу]]. Пойдем.

Мэри спрашивает у Лейфа, Лейф нервничает, сначала с лейфом поговоришь, потом все остальное. Он отводит наверх по лестнице. Стучит в дверь, ее открывают, за дверью Бен и один из [[Паладины Иалдира\|паладинов Иалдира]]. Пиф говорит я привел, он сам дошел. Лейф говорит надо его проверить, много кто из честных горожан под воздействием превратились в чудовищ. Некоторые даже заключили сделаки. Они говорят что там где мадам полидоры обитель зла (шесть или четыре). Они строят храм из черепов жителей. Мы не знаем что будет когда его достроят.

Лейф проводит рутуал, он молится, вдруг выхватывает меч и говорит он заключил контракт с отродьями. Кричит что-то вроде умри проклятое существо. Выбрасывается на улицу через окно. Дверь входная разбивается, и туда вваливается кровавый демон. Из помещения доносятся крики он нас раскрыл, он привел демонов. Бегу в сторону разрушенного монастыря.

Второй кровавый демон бежит за Мэри, догоняет его и убивает.

Труп Мэри разделывают, отрывают голову, и череп приделывают к форту.

[[Иалдир\|Иалдир]] через аугури говорит что плохая идея идти в башню и говорить что нам нужны ресурсы чтобы достать монеты. 

меч говорим уходим отсюда. 

Поверху идем из [[Тур-дэ-Совы\|Тур-дэ-Совы]]. Мимо [[Тап рум Тур-дэ-совы\|Тап рум Тур-дэ-совы]].

Мы идем, поглядывая по сторонам и уже видим ворота все частично обгоревшее разрушенное и на улицах полное запустение. Открывается часть таверны за воротами. Дальше за этой таверной какое-то движение фигур. 

[[Наттиас\|Наттиас]] становится невидимым (просит фей), слегка отражающимся.[[Бригит\|Бригит]] кольцо невидимости использует.

Вдвоем прокрадываются к таверне. Видим 9 существ похохих на демонов стоящих у дороги. 

Возвращаемся. 

Перелазим через стену, последним [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] и мы слышим блух, [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] падает в своем доспехе. Поворачиваемся видим одно птицеподобное существо оно повернув голову в нас смотрит и испускает душераздирающий крик ко-ко!

Меч [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] говорит ну все, бежим. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] просит лошадь (у феи). Она падает на демона. 

И звук душераздирающий издается, умноженный на 9 звук. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] хочет сделать иллюзию. 

Из врока испускается красный газ но уворачивается [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] который убил его.

и мы убегаем. Но слишком шумно.

Гроки нападают.

Нападают на [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. 

Его лечит [[Наттиас\|Наттиас]]. 

Делает [[Бригит\|Бригит]] холи ребьюк. ОДин взрывается, второй хочет улететь, третий продолжает. 

Убегаем.

Слышим со стороны кроме криков вроков глухое ворчание, но оно все удаляется.

## Пьем
[[Наттиас\|Наттиас]] и [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] встречают клирика [[Иалдир\|Иалдир]]. Ему пришло знамение что надо помогать. Тратим 10% своих денег на него. 3 опыта

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] в ножички играет 4 опыта и лак токен

[[Бригит\|Бригит]] лайк который готов новостями делиться. 

## Даунтайм

Отправляет [[Наттиас\|Наттиас]] клирика Эдона на помощь в храм [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]].

[[Бригит\|Бригит]] собирает слухи. В деревне живет сбежавший из [[Тур-дэ-Совы\|Тур-дэ-Совы]] беженец. И в мыслях услышала, что она давно стала меняться и закрыла заведение, а когда начались демоны, он как раз неподалеку жил, она призывала и молитвы, и бежал он уже когда черепа появлятся начали . И появляться кровь начала . И она из этой крови доставала красные монеы. 

Про [[Грааль\|Грааль]], сюда движется армия [[Сияющий Чемпион\|Сияющий Чемпион]]. Много демонов ушло на войну. И они там сражаются друг с другом. Но их цель найти какой-то сильный магический артефакт в этой местности. И они всей армией идут куда-то сюда. 

Недавно видели дракона скелета летающего недалеко тут. Возможно потому что тут [[Сияющий Чемпион\|Сияющий Чемпион]] и надо отомстить. 

> [!NOTE] совет: Мы плохо кидали, а потом кидали нормально, это нас и спасло.