---
{"date":"2023-09-10","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"15 день весны 776","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[3 сентября 2023]]","next-session":"[[24 сентября 2023]]","permalink":"/10-sentyabrya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---

## Дневник
[[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] возвращается на остров, забирает джавелин, смотрит что с [[Аэлар Найло\|Аэларом]]. Там все в крови. Там часть шеи с рукой висит (перекушен пополам). Фьеорд читает молитву за упокой души.

Собирает валуны [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Кладет тело [[Аэлар Найло\|Аэлара]] на пьедестал и обкладывает камнями. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] осматривает [[Страж\|веревочника]]. Кожа камень как камень, и на вид и на ощущение.

Там 70 золотых валялось. Три камня гелиотроп, хризопрас и черно белый оникс. По 30 зм штучка.

>Здесь покоится [[Аэлар Найло\|Аэлар]] из отряда [[Уничтожители Тьмы\|уничтожителей тьмы]], кто уничтожили [[Страж\|веревочника]].

\- Пишет [[Александр Железный Кулак\|Александр]] на могиле.

На внутренней стороне щита замечает метки. Зарисовывает метки [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].

Идут назад все кроме [[Аэлар Найло\|Аэлара]]. Перетаскивает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] всех на другой берег. До камня с креветкой и до дырки, откуда все выпрыгнули.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] доносит до веревки [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]]. Потом [[Александр Железный Кулак\|Александра]].

Ночь, добираются до [[Таверна У Обрыва\|таверны]]. Там пара дварфов сидит. Эльф с длинными золотистыми волосами. А где [[Аэлар Найло\|Аэлар]] спрашивает [[Таша Брэндибэг\|Таша]], он погиб героем, отвечает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. 

Вас тут разыскивали. Вон, показывает на эльфа. За эльфом сидит гораздо более подходящий [[Мальсер Лекмен\|мужик]] под местное население. Лысеющий с рыжеватыми волосами. Он одет в форму. Он скучающе сидит.
{ #1db955}


Мимо [[Регелунг\|Регелунга]] когда проезжал [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]], он понял, что это форма охранников каравана (большая торговая гильдия [[Опес Аними\|Опес Аними]]).

А что за эльф? Это нас служитель в часовне [[Фолтус\|Фолтуса]]. Эльф встает и уходит, доев.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] приходит и представляется. Мальсер берет 4 бутылки не самого дорогого. А когда приходит [[Александр Железный Кулак\|Александр]], то Александр берет самого дорогого одну из виноградников [[Абанг Барат|Абанг Барата]. В бутылке из стекла виноградная лоза. Разговаривают.

Торговец Сепалье (магазины в [[Давос\|Давосе]]), вспоминает про фамилию [[Мари Сепалье\|Мари]] [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Это разрушило его бизнес, что война обострилась.
{ #05c94e}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит одно условие: надо к [[Безелот Алазар Каас\|Безелоту]] спросить экспресс совета.

### НОВЫЙ ДЕНЬ

К [[Безелот Алазар Каас\|Безелоту]] идет [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]].

#### О команде
Успешные коллективы внедряют командное взаимодействие в свою культуру формируя тем самым кирпичики из которых их успех. Когда все двигаются вперед совместными усилиями успех приходит сам собой. В целом важно понимать, что давайте все станем такими лидерами каких мы сами себе пожелали бы.

#### О мечте
Настоящих героев делает тяжелый труд и цельность характера. Только упорный труд несет желаемое изменение.

#### О неудачах.
Нужно отказаться от того кем вы были чтобы стать тем кем вы хотите быть. Самый надежный способ потерпеть поражение это сдаться.  Сделайте то, что невозможно если не получится попробуй еще раз, сделай лучше. Никогда не падают только те кто не взбирался на высоту.

#### Продолжение дневника
Арбалетный болт. 22 попадает. Экспресс курс стоит 15 золотых. Но 10 это скидка.

Главное это не то что я тебе сказал, а то как ты это будешь использовать.
{ #f13865}


[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] кидает кружку в [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Мендинг Александра, все окей, он кинул потому что не любит про [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]] штуки.

Идем покупать альпинистское снаряжение. 20 золотых скидка за мертвого [[Аэлар Найло\|Аэлара]].

Идем до [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^veRAGqrY\|комнаты]] с многоножкой.

Спускаемся где были.

Все кроме [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]] начинают скользить вниз. И все на гнома. -4 дамага.

Опять потом. Все втроем кроме [[Шар-Шувуу Полуночный|Шар-Шувуу]]. Шар-Шувуу ловит [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]].

Спускаем.

Идем назад против течения. На [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]] нападает щупальце сверху. К бою. Победили.