---
{"date":"2025-05-11","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"42 день весны","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[4 мая 2025]]","next-session":null,"permalink":"/11-maya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
У медведя был намордник и цепи какие-то. Гонимся за чуваком с короной. [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] сносит в воду. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] делает замороженную канализационную воду.

Возвращаемся назад. В комнате есть следы кострища, стены в паре мест изрисованы углем. Несколько групп людей, кто корову несет, кто лошадь, кто человека, все идут в одну точку, в которой изображено... Крылья, нимб, характерные соотношения как у рептилий. 

На медведе металлический ошейник, намордник, цепь идет в никуда, умер сегодня. На нем еще следы от удара алебардой. 

Корона из железа. Больше носит защитно-декоративную функцию. 

У людей очень светлая кожа, мало видят солца и сильно недоедают. 

Алебарда на главном. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] скидывает трупы в кострище. И на главного надевает медвежьи цепь и намордник.

Возвращаемся туда где убили главного, куда он бежал. Там другой тип плитки. Двойные двери, 15 футов высотой. Сделаны из дуба, следы износа, бронзовые потертые ручки (латунные).

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] пытается открыть дверь мейдж хэндом. Дергается дверь и открывается. Оттуда свет. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] заглядывает. Там что-то странное. В конце комнаты алтарь, там лежат пара кучек золотых монет. Там стоят давно погасшие широкие свечи Слева у земли огромный люк в стене, он приоткрыт и из него следы крови. Справа разбитые вазоны и скелет большого животного. И там человеческий скелет. 

И серое чешуйчатое создание, из спины торчат красные шипы. Это существо медленно разворачивается со своего свернутого состояния, и оно больше и больше и больше. Подобие крокодила. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] под властью и чувствует голод. С потерей сознания убиваем его.

Там еще дырка в канализацию. Закрываем ее.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] понимает, что это зверь. Без понятия почему он такой мощный. Это мальчик. Ему больше века точно.

Стены лишены надписями, и 4 источника света. сами СТЕНЫ.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] определяет что это святое место. На четырех стенах источники магии. 

Четыре стены светятся

> [!INFO] а вот 3 болта не светятся, но подозрительно.

Звук как будто крыльями машет. Голова барана, голова льва и голова дракона, летит на всех парах в вашу сторону.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] ныряет с головой в говно. [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]] вырубают. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] убивает химеру. Мальсера лечат.