---
{"dg-publish":true,"permalink":"/11-iyunya-2023/","tags":["дневник"]}
---

## Дневник
У [[Фьерд Виггинс\|Фьорда]] болезнь ушла.

Спускаемся. В таверне сидит [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]]. Он ест яичницу с хлебом и беконом. Он видит [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]]. Фьеорд, можешь уделить мне немного времени? Да, рад видеть тебя, Арчибальд. Как ты? Не очень. Я наверное не плачу столько денег, чтобы они терпели столько сколько происходит. Но я тут не поэтому . Вчера после всех допросов мы сложили тент и похоронили [[Мугараш\|Мугараша]]. В общем все пропали. Все животные пропали из клеток. Клетки как будто кто-то разогнул (Рыся, Йорик, Каролина). [[Рыся\|Рыся]] тигр, [[Йорик\|Йорик]] медведь а [[Каролина\|Каролина]] кобра. А когда ты это заметил, когда это произошло. У тигра есть ошейник. С камнем похожим на красный бриллиант. 

[[Таша Брэндибэг\|Таша]] выдает холодный кофе всем.

Там тент уже складывают. Мы подходим через час к этому тенту. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]] проходит за тент. Там клетки. Там явно был хаос.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] осматривает следы.

Призрачные фигуры двухголовых собак, идут с свевера к клеткам. Среди них следы, но больше человеческих. Они грубее, форма стопы немного другая, я предполагаю, что они принадлежат [[Огр Агрон\|огру]]. Некоторые следы собак ответвляются и идут к тенту с цирком. Идет два следа к [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|цирку]] , потом большое существо подошло к клеткам, уперлось в землю, и разогнуло. Потом хаос из следов зверей с когтями. Это видимо [[Рыся\|тигр]] и [[Йорик\|медведь]]. После этого [[Аэлар Найло\|Аэлар]] видит, что после замешательства все эти следы, собаки, медведь, тигр, большое существо идут на север.

Идем минут 10, следы.

Очень хорошая солнечная погода, нет ветра. Помогает с тем, чтобы следить за остатками следов. Не было дождя, и не было сильного ветра. Проходит час. Начинает припекать. Журчание ручья на севере. Подходим к разветвленной речке, она явно бывает поднимается выше, вода пытается найти краткий путь. Следы исчезают. Лететь 2 недели.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] в 200 футах ниже по течению находит следы. Мы форсируем реку и идем 200 футов вниз по течению.

Мы в небольшой низине, насколько видим, нет следов укрытия. Похоже на бесконечную ломанную равнину.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] ведет дальше. Еще 1.5 часа. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] хочет поесть, но мы идем дальше. Солнце переваливает и начинает опускаться. Местность начинает меняться, холмы, расщелины. Еще пара часов, местность кардинально изменилась, мы в серьезно холмистой местности. Следы ведут между холмами. Мы начинаем чувствовать усталость. На холме замечаем что-то лежит явно не из этой местности. Это в метрах 500 от нас.

Тихо идем, из [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] бадает банка кофе, но [[Александр Железный Кулак\|Александр]] успевает ее словить, и нас не заметили.

Подходим, это коза, у нее выклеваны глаза, у нее отстутвует часть шерсти и кожи на ребрах. Там тоже все съедено. Что то странное с телосложением этой козы. Вместо ее задних лап с копытами волчьи лапы.
{ #12dca9}


Еще через несколько минут мы видим пару зайцев (ТЕХ САМЫХ). Они тоже лежат разгрызенные.
{ #d2ed4e}


Мы внезапно слева слышим знакомый звук: он напоминает о встрече с гусями в пещере. Клокотание и гакание гусей, мы поворачиваем голову в ту сторону, и там гусь с тремя головами,  но две головы тащатся по земле. Третья не особо соображает что происходит. Крылья перевернуты (вывернуты на 180 градусов), он не может летать.
{ #b495fb}


Пропускаем гуся мимо.

Перед нами холм, в боку холма подобие пещеры. Над входом нависает большой камень, внутри темно.


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/excalidraw/peshhera-ogra/" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">




==⚠  Switch to EXCALIDRAW VIEW in the MORE OPTIONS menu of this document. ⚠==


# Text Elements
30х30 футов
мясо 
soft вниз 
150-200 футов 
мох
фиол
выход
налево 


</div></div>


Входим, 15 футов, высота 15 футов. Спускается вниз, футов 50. Прямой видимости нет. [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] первый замечает запах гниющей плоти. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] целует священный символ (большая полная женщина), он целует ее в ягодицу.
{ #770faa}


Тоннель резко расширяется в комнату (30 на 30 футов). Это не квадрат, а диаметр приблизительный. Натуральная комната. У правой стены пещеры гора (высотой 5) из костей и плоти различных существ. Мы видим как в свете меча крыса резко поворачивается и смотрит уставившись на [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]].

Идем дальше футов 150-200 [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] опять первым видит разветвляется на три тоннеля, один идет прямо, второй влево, третий вправо. Небольшая тяга в сторону выхода.

Идем налево, 100 футов, он резко еще раз налево (почти 90 градусов, может 70). И он начинает спускаться вниз. Он больше и больше закручивается влево.

Налево и направо. Слева как будто бы пульсирующее гудение.

Идем налево, помещение, прямо перед [[Фьерд Виггинс\|Фьердом]] 20 футов диаметром в 30 футов от [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] Какие-то странные символы, начерченные на кругу символы. Вместе со звуком, все эти символы вспыхивает. Там еще котлы, разбитая утварь, горшки.

Слева деревянные клетки.

[[Аэлар Найло\|Аэлару]] кажется что конфигурация круга похожа на школу некромантии.
{ #ec3155}


Подобие стола из камней. Следы крови, котелки. Немного разбросанной еды, гниющий лук.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] подходит к одной клетке (левая) она пустая. Во второй клетке бросок на [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]] - [[Рыся\|Рыся]]. Арчибальд успокаивает Рысю. Третий [[Йорик\|Йорик]] - болезненного вида медведь, у которого все впало. Тяжелая поступь.

[[Огр Агрон\|Огр]], атакуем. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] почти убивает его, но [[Аэлар Найло\|Аэлар]] успевает крикнуть живьем.