---
{"date":"2024-07-11","tags":["дневник"],"players":["[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]]","[[Чпыга\|Чпыга]]","[[Джон Донт\|Джон Донт]]","[[Киллиан\|Киллиан]]"],"campaign":"Oneshots/ProtoKedom","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[3 июля 2024]]","next-session":"[[22 августа 2024]]","permalink":"/11-iyulya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
К утру в лагерь приходит [[Чпыга\|Чпыга]], крыса, которую мы все знали. Мы разделились, и вот теперь он нас нашел. Наш лагерь на скалистой части, лес не такой густой и не так много мест, чтобы прятаться. Там много открытой просматриваемой местности, но там легче перемещаться. 

Быстро бежим. 

Передвигаемся через мертвый лес. он постепенно меняется, но не сильно оживает. Начинают птички летать. Животных нет. Растения начинают странно выглядеть. Скалы начинают становится выше, более острые и большие, а под ногами то там то здесь из земли торчат белые кости. [[Чпыга\|Чпыга]] замечает, как под кем-то что-то хрустнуло. Это череп животного, как лань с рогами. 

Бежим дальше. Прикрываясь за какими-нибудь камнями и прочим внезапно [[Джон Донт\|Джон Донт]] скрывается за камнем, дотрагивается, и он оставляет след на руке как будто желатин и начинает покачиваться. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] кидает топор в камень, и с кинжалом идет доставать топор. 

[[Киллиан\|Киллиан]] отрывает палку от дерева, и из дерева начинает сок темный сочиться. Из конца палки тоже. 

Продвигаемся вперед, в скалах начинают появляться пещеры (маленькие отверстия, которые все больше ие больше становятся, как мы вперед проходим.) Количество костей на земле увеличивается. 

Вдруг слышим оглушающий рык, [[Чпыга\|Чпыга]] моментом замечает, что сзади что-то происходит. Стоя на скале над нами существо которое отдаленно напоминает медведя (в общем виде), но у него рога, огромные клыки, его части тела двигаются неестественно. 

Он прыгает со скалы и приземляется с вибрацией. Мы убегаем. Только [[Джон Донт\|Джон Донт]] потрепало. 

Устраиваемся на ночлег. 

С утра просыпаемся от того что где-то вдалеке чужие звуки переговоры племен каннибалов. Они уже ближе к нам спустились, они уже начинают наверстывать расстояние до нас. 

Передвигаемся большую часть дня. К концу дня когда начинает темнеть, лес нормализировался и впереди признаки жизни (вырубленные деревья, их когда-то вырубали), хотя количество скал увеличивается. Впереди поднимаются скалы. Мы подходим к концу долины. 

Продвигаемся в темноте вперед. Мы вышли в темноте к. Между скал огонек. Он типа оранжевого цвета, как костер, но он не двигается, как звезда в небе горит.  

там дальше скалы, и там свет этот из самоцветов из глаз дварфских статуй в их рудниках. Когда возвращаются [[Киллиан\|Киллиан]] и [[Чпыга\|Чпыга]] чтобы рассказать, их замечает скаут этих племен каннибалов (четыре). И они, увидев двоих начинает кричать на непонятном языке. И бежит в сторону костров каннибалов. Остальные разворачиваются в нашу сторону и оружие достают. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] убивает того что развернулся и убегал. Убивают второго, еще оба убегают. 


Бежим к реке. Несколько часов. Слышим каннибалов, остатки моста каменного построенного дварфами. Середина обвалена, река тут широка, на другой стороне реки лодочная станция с лодками и какими-то зданиями, там горит костер и ходят какие-то люди. 

[[Чпыга\|Чпыга]] забрасывает веревку с граплинг хуком. 

[[Киллиан\|Киллиан]] говорит с заставой, просит о помощи. Их пять штук. О нечасто здесь увидет можно нормальной человеческой наружности. Вокруг одни звери обычно. Проходите погрейтесь, здесь может быть довольно опасно. Мы хотели бы наконец попасть в менее опасное место. Можешь расскажете пути. У них котелок на костре бурлит. [[Киллиан\|Киллиан]] просит лодку. В принципе да, вы куда хотите.

20 серебряных даже в рубацком поселению не купишь. За 100 предлагают. 

Платим. вдруг звуки. 
Две группы каннибалов. 
Чуть не убивают [[Рэйнальдо]]. Он успевает впрыгнуть в лодку. И подстреливают дротиком еще и [[Чпыга\|Чпыга]].

> [!NOTE] записано позже, во время битвы [[Чпыга]] словил пахом топор.

[[Джон Донт]] делает невидимость на себя и [[Киллиан\|Киллиан]]
[[Киллиан\|Киллиан]] еще ворует невидимой деньги что мы заплатили и сундучок с дварфскими  драгоценностями которые эти контрабандисты выносили из дварфских пещер. 
Поджигает [[Киллиан]] лодку, в нее напоследок дротиком шаман попадает. 

Все уплываем. 