---
{"dg-publish":true,"permalink":"/11-maya-2023/","tags":["дневник"]}
---


# Дневник

[[Рэйчел\|Рэйчел]] устроили испытание бог. Ждала три дня, но они появились. И пошла в храм (куда [[Грот Безумный\|Грот]] сказал). Ее проверяли эти чуваки. А оказалось, что они священники, и они знают, что бог поручил задание. Храм они не грабили. У них была склянка найти грабителя. Им нужен грабитель. Оказывается, что это [[Венделин\|Венделин]].

[[Трогин\|Трогин]] и [[Йорин\|Йорин]] это чуваки которые наверх.

В замок идем. Двери сняли.  Там 18 скелетов между сторожками.

В сторожке как будто казарма, знамя, оружие, стопка плакатов  с наградой. Скелет расслабляется, на плакате написано замок временно закрыт из за смерти [[Гилс Малевол\|Гилс Малевола]]. На плакате изображения человека в приличной одежде. На нем написано [[Клод Малевол\|Клод Малевол]]. Живой или мертвый, 300 золотых.

А это он его убил, клод? Скелет не знает. Соглашается на 10 золотых за проход, плюс 5 взятки. Ведет нас в дверь с горгульями. Горгулья отдает честь скелету. Мы проходим. Высокий сводчатый потолок, колонны поддерживает. Через дырочки проникает немного света. Солнечные лучи высвечивают пыль в помещении. Где-то неподалеку какое-то всхлипывание. Стоит несколько удобных кожаных кресел слегка покрытой пылью. На стойке висит плащ, шляпа и трость. И пара обуви. [[Грот Безумный\|Грот]] стреляет между предметов у стойки. На грота нападают сразу и плащ и шляпа и трость. Плащ пытается поглотить. Но Грот уворачивается.  Плащ раскусывает грота. [[Рэйчел\|Рэйчел]] промахивается. [[Венделин\|Венделин]] восстанавливает грота на 1 хп. Книга говорит ты бы убегал, пока [[Шрепштранатанита\|Щепка]] кидает мэджик миссилы. Венделина вырубают. Плащ убегает.

Рэйчел спрашивает а что насчет билета. Гаргулья не отвечает, просит в рук чего.  Золотой дает, но гаргулья просто перестает двигаться. Жжем все в комнате.

Идем в следующую комнату. Полупрозрачная фигура справа. Она хлопает покрывалом, пытаясь потушить огонь. Фигура бормочет и жалуется. Рэйчел помогает тушить. Большое спасибо, говорит фигура. Здесь немного пыльно, наверное горничная шла сюда прибрать. У нас сегодня грязно, но обычно получше. Вы слегка прозрачный, говорит Рэйчел. Вы призрак? Я надеюсь этоо недоставляет вам хлопот. Не подумайте плохого. Граф отлично финансирует. Граф дэ [[Малевол\|Малевол]]? Дадададада. Он не в розыске? Что, нет. Если вы слышали слухи, то это все вранье - он не вампир. Рэйчел говорит, что из прошлой жизни еще остались плохие воспоминания.

Он показывает на одну дверь, ну там один выход. Это кладовка. А есть еще моя комната, там есть выход в костинную, в комнату для исследований и сюда. Когда входим, там еще дверь к лестинца в подвальное помещение. Там тикающие стрелки часов. Стол со стопками рукописных заметок. Перед камином стоит кресло, и в нем кто-то сидит. В камине ничего не горит. Там сложены поленья но не зажжены. Сундук, стул, стол, диван.Мы не помешаем вашему другу. Другу, какому другу? Рэйчел показывает на кресло, где кто-то сидит. Призрак говорит уууоуоуоу, и исчезает.

Идем назад, там в кладовке шляпы плащи ивсе такие. Жжем там все маслом. Чистим обугленные штуки. Когда выносим обугленные вещи последние, из двери выходит 5 людей похожих на приятеля Рэйчел, которому она дала денег, чтобы он провел. (безголовые). Они закрывают дверь. Они поворачиваеются (без голов), чтобы посмотреть на друг друга.

Спим в кладовке.

Рэйчел читает записки спертые из комнаты призраков. Там все непонятно. В одном пергаменте длинный список имен, две трети из которых вычеркнуты. Среди этих имет есть В [[Тур-дэ-Совы\|Тур-дэ-Совы]] люди. Там епископ, а в самом конце очень красивыми калиграфичными буквами написано [[Луи\|Луи]]. Все записи очень аккуратным и красивым почерком.

Щепка тыкает сундук, там резкий звук, и из напольных часов вылезает сова и начинает ухать дум дум дум дум дум . Отмеряет восемь часов вечер и засовыается обратно. Сундук не отмечает. Щепка открывает сундук там одежда и простыни, а там небольшой кинжал и пузырек. Они были раньше в секретном отделении, но секретное отделение подпортилось, и стало слишком легко увидеть. В склянке что то черное.

Грот осматривает карманы трупа. Он выглядит как призрак. Он немного подкопченый дымом из камина. Как только начинаю трогать. Чтобы попопаться в карманы, он разваливает и растекается. Под ней угли и облако золы поднимается и опускается, слегка замарав Грота. Там кольцо печатка.

Рэйчел осматривает шкаф. Там поеденная молью одежда. Плащи, шляпа, рубашка, штаны. За одеждой стоит огромный топор с небольшой выщерблиной. Топор с двумя лезвиями, смотрящими в разные стороны. Топор можно продать где-то за 10 золотых. Венделин берет.

Рэйчел вскрывает что-то

Грот стреляет в камин. Вместо звука об камень, глухой звук, и задняя стенка камина движется. Грот открывает потайную дверь. Щепка кастует свет, провал, зажигает факел. Внутри дверцы небольшой чуланчик, в котором висит куча вяленой ветчины.

Щепка осматривает комнату еще одну, там аромат лекарственных трав. И там глифы и пентакли камнями и красками. Там столы с книгами и диаграммами, чучело ворона на столах. Связки трав, жаровни с углями, колбочки, все такое . Слабое квакание из стопки сушенных жаб, консервированные змеи плавают в банках. Глазные яблоки маринованные. Куча схем на планшете у стены, на доске приколоты. Щепка пытается с помощью лаборатории оценить колбу.

Грот не находит секретной двери зв комнате с ветчиной. Рэйчел находит зелье лечение. Пока обыскивают комнату, дверь открывается , и в эту дверь заходит черный кот, мяукая, а следом за ним показывается фигура в изысканной одежде, черный мех, вокруг шеи. Это мужчина, который смотрит на Рэйчел и Щепку, копающихся в лаборатории, поглядывает в сторону и говорит ага, а кто вы такие? Рэйчел пробует спрятать зелье лечение, чтобы он не заметил.

Рэйчел говорит мы по приглашению дворецкого.господин из беседки сказал что замок закрыт для посещения, но мы ему заплатили. И он провел нас сюда. И щепка хочет проверить что за зелье. Господин улыбвается и говорит что он думал что мы злоумышленники, а вас сюда пригласил [[Джеймс\|Джеймс]]. Я подумал, что вы хотите нас обокрасть. Что за зелье? Зелье досталось неизвестно как, если оно бесполезно, то мы можем оставить вам. Он достает такую же склянку. Я знаю, это зелье. Кинжал достает, лезвие блестит темным в свете факела. Зелье помогает кинжалам быть эффетивными. Просто яд. Я вообще не воин, мне кинжалы и мечи не нужны, зелье с ядом тоже не нужно, забирайте его себе. Мужчина забирает зелье яда. Он выглядит еще более добродушно. Рэйчел отворачивается, она огорчена зельем яда.  Вы видели джеймса? Он был на входе (частично). Я его как раз ищу. Опять ошивался вв вестибюле? А с кем имеем чаетьс говорить. Меня зовут [[Леопольд Малевол\|Леопольд Малевол]]. Расслабьтесь, я не главный хозяин. Что происходит в комнате с портретом? Где он, здесь? Он был на входе, где шлагбаум. Грот ждет, и приходит к остальным. Рэйчел спрашивает, а если мы будем рядом  с хозяином дома, надо волноваться? Не, а чего вы так подумали? Уходит ис кать дворецкого. Щепка заценивает диаграммы на стенах всякие.

Рэйчел осматривает ворона. Доигрался, Спрашивает рэйчел? Будешь знать как подсматривать за всеми. Надеюсь, что с вами что-нибудь случится. И каркает.

Грот открывает дверь нижнюю и смотрит дальше. Это Фойе необработанная, вторая дверь дверь ведет в это же фойе. На потолке висит целая куча летучих мышей. Грот стреляет в летучих мышей и закрывает дверь. Они встрепетываются.

Где можно найти самое большое сокровище этого замка? Оно забыто с веками. И о его сущетсвовании знает только слепая обезьяна и старый храмовник. Храмовник здесь в замке? Этого я не знаю, я всего лишь чучело ворона.

До скорого говорит Рэйчел горгульям. Они просто смеются.

Венделин пропал со всеми вещами.

Бухаем. Щепка поет песню про ноубла, получает эльфа барда. Грот был привязан и в него кидали ножи.