---
{"date":"2024-02-11","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Мальсер Лекмен]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"18 день весны 776","world-time-start":"после полудня","dg-publish":true,"previous-session":"[[4 февраля 2024]]","next-session":"[[18 февраля 2024]]","permalink":"/11-fevralya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [x] Отметадатить
- [x] Купить аугури (монеты)

## Дневник
[[Когд\|Когд]] принес поднос с чайником и чашками, разлил по пяти кружкам и ушел. [[Мари Сепалье\|Мари]] берет в руки чашку и обдумывает и ходит. Останавливает и спрашивает, как у нас прошла встреча с [[Куо-тоа\|Куо-тоа]]. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] рассказывает все в деталях (в основном про последние разговоры у их деревни), [[Мари Сепалье\|Мари]] говорит, что это многое меняет, просит описать, есть ли обходные пути. Вроде нет, отвечает Мальсер. Мари подходит к книжной полке, водит пальцами, секция одинаковых книг. Достает большую тяжелую книгу красного цвета золотистого тиснения. Она открывает ее, начинает листать. Куа-тоа, [[Куо-тоа\|Куо-тоа]], похоже на то. Очень интересно, как они себя повели. Она еще читает, тут написано, что необязательно что все они злые. Мальсер перебивает, что они сумасшедшие, им сказали. Мари говорит, что психическое угнетение поработивших рас так на них подействовало. Не все безумны, некоторые считают, что они являются не очень хорошие союзниками. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] говорит, что они вполне разумно стоят за свои интересы. Это смущает [[Мари Сепалье\|Мари]], она может понять поведение [[Глуб\|Глуба]]. Одиночек [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] запросто смогут изгнать, все их общество строится на теократической кровожадной диктатуре. Очень часто упоминается, что они не работают сами, ловят других рас, и заставляют работать на своих фермах. 

Кровожадные предводители соответствовали образу кровожадному, молчаливое большинство не обладает рвением и мнением, чтобы угнетать кого-то другого. но они подчиняются давлению сверстников. Но написано, что они скорее злые. Как правило, [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] не обладают силой воли, чтобы противостоять теократической касте. Удивляет, что они пошли на переговоры. 

[[Мари Сепалье\|Мари]] не одобряет если что, чтобы мы по одному убивали [[Куо-тоа\|рыболюдов]]. В целом, она работает с артефактами давно умерших существ.

[[Мари Сепалье\|Мари]] рассказывает, что далеко на севере есть очень интересное место. Сильно к северу, в глубине пустынь. (это не [[кости гиганта\|кости гиганта]]), я со своим учителем нашла очень интересное место. Это похожее на пирамиду. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] описывает [[28 января 2024#^347f34\|пирамидку]] [[Блупл\|Блупла]]. Но Мари говорит, не, это полная пирамида, ей 4000 лет, несколько входов, но они ведут в никуда. Много интересного, но я просто делюсь своим самым лучшим достижением своей жизни. Одна дорога туда - испытание для любого человека. Это была экспедиция в рамках университета. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]: Мы скорее не ученые, мы, как бы сказать, оппортунисты. И для исследований мы могли бы сопровождать, но сами не знаем что делать. [[Александр Железный Кулак\|Александру]] не очень нравится идея идти к этой пирамиде (типа копаться в грязи некруто). [[Мари Сепалье\|Мари]] не собирается туда идти и нам не советует. Нам надо знать с какой стороны надо найти вход в эту пирамиду. Поверьте мне, песок на сотни футов вниз копать нелегко, говорит [[Мари Сепалье\|Мари]]. Надо выкапывать достаточно большие площади. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] упоминает, что когда [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] копал навозные кучи, он научился очень круто копать.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] показывает карту [[Аэлар Найло\|Аэлара]] [[Мари Сепалье\|Мари]]. Она говорит, что это похоже на карту, хотя с первого взгляда и не скажешь. Она не узнает стиль, но судя по уровню детализации это что-то достаточно старое. Я не думаю, что это оригинал, это качественная копия. Чисто по опыту могу предположить, что тут изображено что-то в диких землях в [[Бескрайние топи Алсахара\|бескрайних топях]] к северо-западу от [[Алсахар\|Алсахара]]. Но топи они на то и бескрайние. Чтобы понять что это конкретно неплохо найти оригинал карты. Либо [[имперские архивы\|имперские архивы]] в [[Регелунг\|Регелунге]], либо сам [[Алсахар\|Алсахар]]. У них есть некоторые знания, которые они скрывают от империи. 

[[Мари Сепалье\|Мари]] не может поверить, что есть шанс найти этот потерянный артефакт. Она бы не верила, что он защищает действительно мир от вторжения.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] спрашивает что ей известно? Может это ценно только для них. То что они описывают похоже на теоретическую работу этого артефакта. Это достаточно древняя вещь. В теории их много и они разбросаны по всему [[Фаетон\|Фаетону]]. Их называли [[Арканный аккумулятор\|арканными аккумуляторами]] (глаз Виджеса). Принцип работы в книгах, которые писались не свидетелями всего этого, а уже на основе рассказов, поэтому им сложно верить. То, что мы описываем очень похоже. Они усиливают, собирают вместе нити арканы в один пучок, усиливают силу магии. Ценность этого артефакта как с исторической точки зрения, так и с практической для арканоплетов. [[Мари Сепалье\|Мари]] спрашивает про доктора [[Сито\|Сито]]. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] спрашивает знает ли Мари его. Она знает, она его давно не видела, но они работали вместе. Он по идее в [[Регелунг\|Регелунге]]. 
{ #4a3c9b}


[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] соглашается, что это ценность видимо для любого усилителя магии. 

[[Арканный аккумулятор\|Их]] ищут по всем континенту (а то и по всему миру). Регулярно находятся люди, которые знают, где он есть. Организовываются всякие экспедиции, но он не был найден. 

Что ж, [[Мари Сепалье\|Мари]] думает это стоит того, она зовет [[Когд\|Когда]]. Дворецкий открывает дверь, становится, смотрит на нее, Мари просит принести сумочку. Когд уходит и через минуту возвращается с небольшой сумочкой из кожи. Она украшена драгоценными камнями, сама по себе вещь выглядит стильной и дорогой. Она открывает ее, залазит рукой, роется, достает 4 баночки (небольшие), смотрит на них, отворачивается от нас.

> [!NOTE]
> Сделайте персепшн чек

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] слышит звук отрываемой бумаги. [[Мари Сепалье\|Мари]] говорит "секунду". Возится секунд 30, закрывает сумочку и поворачивается к нам. У нее в руках четыре плоских металлических баночки (до 5 см). Давайте так, я не могу предложить вам больше денег, но я могу предложить вам альтернативу. Я все еще не могу поверить, что это правда, Для всех нас это будет потрясающее открытие. Это металлические баночки (из какого-то олова), мутные, потрепанные со следами бумажек на них. И она говорит: это [[паста многообразия\|паста многообразия]]. Она действует немного хуже чем заклинание полиморф. Ее сделал мой муж. Она действует только 10 минут. Если вы хотите проникнуть незамеченными , то она может вам помочь. 
{ #9d6567}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] не хочет этого делать. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] тоже против. [[Мари Сепалье\|Мари]] предполагает, что их боги, если они могут воплощать их в реальность, делают их сильнее с помощью этого артефакта.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]: могут ли [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] узнав, что артефакт потерян, приблизить нас к вторжению этих существ. Все что нас спасает от Куо-тоа, это то, что они не могут объединиться, говорит [[Мари Сепалье\|Мари]]. Мари говорит, что [[священный барьер\|священный барьер]] давным-давно закрыт, а если бы тут прошелся бог, он бы тут не оставил бы и следа цивилизации. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] просит времени обсудить с группой. 

[[Мари Сепалье\|Мари]] предлагает сопроводительное письмо написать доктору [[Сито\|Сито]], чтобы он больше золота дал. И дает полчаса на внутренние переговоры. Предлагает принести что-то из еды, но мы отказываемся. Она подходит к двери, еще раз осматривает всех, кивает головой. И уходит. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] оценивают [[паста многообразия\|баночки]]. Насколько мы знаем, заклинание бы позволяло превращаться в зверя. Включая все носимое. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает ,чтобы [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] всегда забирал долю Александра. Если ему так деньги нужны, но он не хочет идти к [[Куо-тоа\|Куо-тоа]], чтобы мы свое слово не нарушали.

Приходит [[Когд\|Когд]] через час, с каменным лицом выточенным, спрашивает готовы ли мы. Мы говорим, что готовы. Он уходит, чтобы позвать [[Мари Сепалье\|Мари]]. Она заходит в более приподнятом настроении чем мы видели до этого. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит, что мы разделились на две части. Двое не хотят вообще, а двое считают, что это слишком рисково. Рисковый план заключается в использовании заклинания локейт обжект и потом превращения во что-нибудь незаметное. [[Мари Сепалье\|Мари]] достает маленький колокольчик, кладет в сумочку. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит, что надо может продать артефакты (статую и дневник). 5 золотых предлагает мари за дневник. и 50 за статую. Продаем.

Дверь распахивается, входит высокий [[Бонавентур\|мужчина]] с бронзовой кожей (мы видели его на картине). Черные смоль волосы, в хвост, бородка, одет в роскошнейшую фиолетовую мантию ([[Александр Железный Кулак\|Александр]] видит, что одежда Александра меркнет, и непонятно почему, вроде бы и не настолько дорогая, но настолько подчеркивается харизмой и уверенностью). Дорогая, у нас гости? Я не был уведомлен об этом. У нас гости, подтверждает [[Мари Сепалье\|Мари]]. Они прикладывают к друг другу щеки три раза. Мне надо передать сообщение в [[Регелунг\|Регелунг]], если ты можешь это сделать. И ради этого ты меня позвала?

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] прерывает беседу, представляется. Александр и [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], мы можем сами передачу сделать! Вы ставите меня в неловкое положение, я ведь уже вызвала [[Бонавентур\|Бонавентура]]. Но потом выясняется, что мы не можем сделать это мгновенно, а дело срочное, дорога длинная, это же открытие! Мари представляет нас. Бонавентур, это уничтожители тьмы, это Александр, [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]], [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]], их новый член. Они очень помогли в нашем городе, они разобрались с неким двухголовым [[Огр Агрон\|огром]], который создавал и насылал существ двухголовых. Он смотрит на Александра, каких существ? Толпы трехглавых гусей, зубастые кролики, и собаки с многими пастями. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] говорит, что [[Огр Агрон\|огр]] пришивал железные зубы кроликам. И показывает раны от кролика. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: Охохохохо, звучит как будто вы попали в большую передрягу, большие молодцы. У меня очень мало времени, чтобы следить за городом. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] видит взор быстрый от [[Мари Сепалье\|Мари]] к [[Бонавентур\|Бонавентуру]], испепеляющий, полный злости за то что он это сказал. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: может расскажете поподробнее о похождениях? 

[[Мари Сепалье\|Мари]] прерывает, надо срочно передать сообщение, я перескажу что произошло за эти годы. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: конечно. Мне было приятно познакомиться, [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. Если вам будет интересно со мной поговорит, то не знаю где вы можете меня найти. У меня есть какое-то желание быть культурным, но я не могу про это разговаривать. Я нахожусь в местах очень отдаленных и вы не сможете меня там найти. Было приятно познакомиться, может наши пути пересекутся.  Может вам нужно что-то купить?

А что есть, спрашиваем мы.

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: смотря что вам нужно. Может ботинки, которые прыгают? сумка в которую много помещаются, очки, которые позволяют видеть в темноте. [[Мари Сепалье\|Мари]] злобно смотрит, впрочем, для бизнеса время в другой день. Очень приятно. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]: если нужна любая помощь, если нужно что-то, то сразу же обращайтесь ко мне. Он меняет мнение, и сразу предлагает сходить за [[Арканный аккумулятор\|артефактом]]. Говорит, завтра артефакт будет у вас, [[Мари Сепалье\|Мари]] смотрит на Александра в полном отупении.

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: я не знаю что ты держишь против прекрасного человека, посмотри на него, какое прекрасное украшение на роге. Местное! Всегда надо поддерживать местных торговцев. Показывает руки, украшенные золотыми перстнями. Я как будто бы знаю вас уже годами. Без проблем, ну что вы, что вы. 

[[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]]: мне кажется у вас ощущение, что начинается головная боль. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: у моей [[Мари Сепалье\|жены]] проблемы с этим, давайте поговорим сегодня вечером в [[Таверна У Обрыва\|таверне У Обрыва]]. Особенно меня интересует [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Какой прекрасный тифлинг. То есть, вы пойдете за [[Арканный аккумулятор\|Арканным Аккумулятором]]? 

[[Александр Железный Кулак]]: давайте мы пойдем а вечером встретимся. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]: не слушать [[Александр Железный Кулак\|Александра]], он слишком странный. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит, что он готов отправиться сейчас, нужно только приодеться. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]] говорит прекрасное пальто, местная работа, узнаю руку мастера. Моя одежда из города она может чуть более изысканна, она не приносит столько радости. Что ж, давайте тогда вечером в [[Таверна У Обрыва\|таверне]] встретимся. Я рад, что сюда заскочил, все равно я сегодня никуда не смогу вернуться назад. 

Мы выходим на крыльцо поместья, ([[Мари Сепалье\|Мари]], [[Бонавентур\|Бонавентур]] и [[Когд\|Когд]] нас провожают). Мари и Бонавентур держаться за руку. Уходим. 

Когда мы отходим на пару минут, сразу начинаем ссориться, потому что настолько резко у [[Александр Железный Кулак\|Александра]] поменялись планы. Рогатый, что это было, спрашивает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Александр говорит, что надо просто помочь такому замечательному человеку. 

Пять вечера, подходим в город. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] уносится покупать компоненты. Прибегает, все собраны, но женщина, которая продавала символ и статуэтку с крепостью, собирает многочисленные тринкеты. Мальсер отдыхивается и просит монетки для гадания. И она предлагает толстые оловянные, с разными символами монеты. Мальсер покупает, Продавец уходит на север куда-то. Встречаемся на [[Рыночная площадь Фазервела\|главной площади]].

Приходим в [[Таверна У Обрыва\|таверну У Обрыва]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] просит сделать что-то особенное и дает две золотые монеты. Он объясняет свое желание: хочется красивого на тарелке, чтобы тарелка рассказывала историю. На одного. И лучшее вино. Александр дает 15 золотых монет.

[[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]]: Послушай меня, [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Мы в очень хороших отношениях, но я не могу столько денег брать. 12 с едой и вином. Я слышала, что некоторые торговцы говорили об этом транжирстве денег. Золотая душа, это просто золотой человек. 

[[Александр Железный Кулак\|Александру]] приносят полную тарелку разнообразных фруктов и бутылку вина (из южных регионов [[Боенгтом\|Боенгтома]], где идеальная погода для роста сладкого винограда полного вкуса). Открывает, наливает, стоит выжидающе. Александр вкушает все ароматы, побалтывая вином, делает легкий глоток и одобряюще кивает. Взрыв ароматов. Разделяются сам по себе в спектр вкусов, и он чувствует ореховое послевкусие после яблочно-апельсиновой кислотной нотки с манго, но вино не сладкое, а сухое. Она наливает полный бокал, ставит бутылку, кивает и уходит. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] стоит у окна, смотрит на улицу. Когда он видит [[Бонавентур\|Бонавентура]], кастует определение магии. Бонавентур заходит в таверну. Он говорит: [[Таша Брэндибэг\|Таша]], ты не постарела ни на год. Он просит ужин, дает в руку что-то, Таша говорит: я так соскучилась, тебя тут столько не было. Все видят, что в руке блестело несколько золотых монет. Он садится на лавку, перекидывает мантию.

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: как вы тут очутились, что вы сделали для города?

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает вино. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: безусловно, я с радостью приму твое вино, просит бокал. [[Таша Брэндибэг\|Таша]] приносит бокал и уходит на кухню. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] рассказывает про вино. Бонавентур так же, как Александр крутит и пробует. мммм, МММММ, не стоит недооценивать это вино, это прекрасное вино, одно из лучших, я был на королевских аудиенциях, там подавали хуже.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]: а вы знаете про [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]? Он нас и привел сюда, точнее его [[Школа приключенцев Безелота\|школа приключенцев]]. Такой, непримечательный дядька. Судьба привела нас к нему. Я бы не сказал, что человеку науки стоит слушать такого шарлатана, но это привело нас вместе. Но это и помогло нам избавиться от этим абоминаций (гуси, кролик, [[Огр Агрон\|огр]]). Мы справились. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]] говорит, разумное существо, с двумя головами, интересно. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] продолжает, мы справились и ваша жена [[Мари Сепалье\|Мари]] (Бонавентур говорит, да, можно и так сказать), сказала про [[Арканный аккумулятор\|артефакт]], мы вроде нашли, но там опасно, все такое. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: ну если [[Мари Сепалье\|Мари]] просит, то это стоит смерти (но не вашей, а какой другой).

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] рассказывает про гоблинский лагерь, про суд, про переселение. 

[[Бонавентур\|Бонавентур]]: Какая замечательная интересная группа, не пролили крови. Это редкость среди таких искателей как вы. Я видел много групп. Обычно при виде гоблинов в подземелье у них срабатывает инстинкт убивать. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]: чем вы занимаетесь, вы торгуетесь артефактами?  [[Бонавентур\|Бонавентур]]: откуда вы знаете? [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]: ну вы предложили покупать. Бонавентур: у вас очень большие проницательные глаза, Шар-Шувуу. Определенно, у меня есть магазины, где я приторговывают разными вещами. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] спрашивает про гильдию торговцев? [[Бонавентур\|Бонавентур]] отвечает, что ни в какой не состоит. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] предлагает рассказать план и обсудить, но [[Бонавентур\|Бонавентур]] говорит, что он больше торговец, чем человек действия. 

[[Шар-Шувуу Полуночный|Шар-Шувуу]] спрашивает, вот по описанию, этот артефакт, можно ли его использовать против нас. Ну сложно сказать, звучит как мощная вещь, но так же все древние и мощные артефакты обладают и обратной стороной. С ними надо уметь обращаться. Я бы не сказал, что они ([[Куо-тоа\|Куо-тоа]]) на это способны.

[[Мари Сепалье\|Мари]] рассказала [[Бонавентур\|ему]], что она очень вдохновлена, что мы нашли эту вещь. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] видит что подсвечены три из семи колец и ожерелье (определение магии). Ожерелье некромантия, кольца: иллюзия, воплощение и ограждение. 