---
{"date":"2024-09-11","tags":["дневник"],"players":["[[Бригит\|Бригит]]","[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]","[[Наттиас\|Наттиас]]","[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[5 сентября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/11-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] определяет одно из зелий как зелье силы гиганта.

> [!DICE] Your Strength becomes 18 (+4) and you deal x2 damage  on melee attacks for 10 rounds.

[[Бригит\|Бригит]] вырубилась от падения и не приходила в себя какое-то время. А потом пришла в себя и пошла искать выход из этого места. И как раз встретила всех остальных, которые шли по тоннелю. 

И много времени мы шли. И он менялся, сначала это была земля, потом корни, потом камни, потом более каменистые поверхности, тоннель был еще явно тоннелем, но начали появляться дырки в разные стороны, может быть норы животных. больше камней, иногда как будто бы обработанные гладкие камни построек. Мы встретили [[Бригит\|Бригит]], увидели свет. 

Слышим шорох в конце тоннеля. В глубине тоннеля видим как две появляются огонечка, как будто бы глаза отражающие свет факела. А потом еще два. Из темноты медленно появляется рыбья голова. С большую собаку размером (голова размером с голову собаки). У этого существа есть лапки и оно ходит на маленьких ножках с плавниками. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] здоровается по рыбьи. Добрый вечер. Ы-ы-ыыыыыы, отвечает рыба. У нее из плавников вылазят маленькие отростки и как язык змеи прочувствывают воздух. [[Бригит\|Бригит]] говорит по языку амфибий. 

Рыба говорит что-то вроде надо убить служителя палача, и из темноты выпрыгивает еще одна рыба и несется прямо к [[Наттиас\|Наттиас]]. [[Наттиас\|Наттиас]] превращает рыбу в человека (без одежды, покрыт фиолетовыми язвами, на голове торчат отростки фиолетовые).

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] разрубает человека надвое. Половина превращается в рыбью, а вторая остается человеком. Вместо крови выливается чернофиолетовая жижа. Внутри все внутренности черные и спекшиеся. 

Крыло [[Наттиас\|Наттиас]] чернеет в месте укуса. [[Наттиас\|Наттиас]] парализуется на 3 раунда. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] разрубает вторую рыбу.

Может нам найти более приятные цели, например деревянный манекен, говорит меч [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]].

Оборачиваем [[Наттиас\|Наттиас]] в ткань, он перестает быть парализованным. На ткани появляется меньше пятен.


> [!DICE] Ткань из храма с пятнами это
> Sacred Cloth

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] кидает скипетр. 
Показывает в сторону [[Бригит\|Бригит]].

Впереди тоннеля свет, он выходит на поверхность. Идем в ту сторону. 

Это не солнечный яркий свет, но по сравнению с факелами света куда больше, глаза слегка адаптируются, мы чувствуем запах чего-то разложившегося, гнилого, чувствуется выходим из прохладного тоннеля, приторный запах и удушающая жара. 

Видим место, которое с трудом узнаем, так давно мы там не были, [[Тур-дэ-Совы\|Тур-дэ-Совы]].

Видим огромную башню до неба, созданную из черепов. Она краснаЯ, по ней стекает кровь. Рядом с нами находится место, где мы все были. [[Аптека Химеры\|Аптека Химеры]]. 

Весь дом покрыт какими-то символами. И тень, Которую он отбрасывает кажется пляшет слегка по каменным улицам города. Вдалеке крик. Не очень понятно или крик боли или крик хищника. 

Заходим вовнутрь. 

> [!NOTE] все описываеют как выглядим. 

[[Наттиас\|Наттиас]] в латексном костюме крылом и тканью на шее.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] в серебряной броне, там череп такой, шлем.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] в плейт мейле.

У [[Бригит]] байка с волком. Если волк молчит, то лучше его не перебивать. 

В аптеке старый колокольчик тихенько звенькает. Сразу же запах ингредиентов которые там варят. Все полки чем-то уставлены. Когда мы зашли передняя комната пустая. 

Пытается [[Наттиас\|Наттиас]] сделать щит веры. Но письмена блокируют соединение с богом. У [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] тоже.

Шуршание слышим, по лестнице вниз фигура спускается, это фигура узнаваемая аптекаря, только он заросший небритый, волосы взьерошены, он в черном помятом платье мантии. 

Он в шоке. 

[[Наттиас\|Наттиас]] здрасьте, далеко отсюда до замка?

я не ожидал что здесь кто-то будет. 

Он оценивает наш вид. Смотрит и говорит До замка? какого замка? — Малеволов — он пытается что-то вспомнить, КОгда-то здесь была семья [[Малевол\|Малевол]]. 

Как   вы тут очутились — из подземелья пришли — я думал там все умерли. — мы екотороым помогли. говорит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]


ооо, это меняет дело. Если вы по миссии, я могу — кивает, — я понял, я понял, вы убили этих приспешников [[Иалдир\|Иалдир]]. Хитро, хитро. И замаскировались под них. Вы пришли сюда с войны? Нужна какая-то еще помощь от меня или вы за подкреплением. Я могу сообщить мадам что вы тут.

[[Мадам Полидори\|Мадам Полидори]]? — Да, конечтно

мы ненадолго. Конечно, я понимаю. Армия чемпиона наступает, вам надо оперативно собирпать эти ресурсы. 

— может начислишь нам эти ресурсы и мы пойдем по добру по здорову. 

Смотрит по сторонам, я уже отдавал свою партию, может у меня что-то завалилось, он достает одну ампулу и отдает неизвестное зелье.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] Что это? — зелье полета. 

Как вообще ситуация в городе, может где-то можно добротно выпить, отдохнуть перед походом. Он говорит что он бы несоветовал заходить в старые бары. И таверны что были в городе. Можете прямо сейчас отправиться в башню [[Мадам Полидори\|Мадам Полидори]] и вас там встретят как надо. Какие вести с полей? УДалось ли остановить продвижение [[Сияющий Чемпион\|Сияющий Чемпион]]? Да, за последние недели не продвинулись. Но есть перспективы. 

Может вам нужна помощь какая-то? Да. мне надо два алмаза. [[Амбжотолинокок]] вытаскивает одну жемчужину. 

К сожалению рецептура слишком четкая. Говорит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинококу]] не все тут такие как я. сообразят, будут думать что вы враги. 

А с латексным костюмом? И показывает большое перо. [[Наттиас]].

Дорога на запад в таверну на выходе из города. 

[[Хо-Хо-Мария]] достает книгу. 