---
{"date":"2026-04-12","tags":["дневник"],"players":["[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Йорген\|Йорген]]","[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[5 апреля 2026]]","next-session":"[[3 мая 2026]]","permalink":"/12-aprelya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] Почему 2 кубика кидается в первый раз.

## Дневник
> [!INFO] Обсуждаем план

Делаем блесс, магическое оружие и несемся вперед незаметно.

Нас сразу встречает череп молнией. 

[[Пиппин]] пробегает. Там стоит красный каменный алтарь слегко источающий свет. И бормотание, лязгание и клокотание. В него кто-то высмаркивается. Промахивается. но потом кусают за плечо. И валят на землю. И он не может делать реакции. Жидкость съедает все движение. 

Все потиху начинаем пробегать. Последний [[Йорген\|Йорген]]. Путь ему перекрывает голем. Голема вышибает [[Гарет Стормрайдер]]. Мимо него пробегает [[Йорген\|Йорген]] и получив критический удар тоже ко всем присоединяется. Череп и голем дальше не бегут.

Бьемся дальше с бормочущим ртом. Она вырубает [[Йорген\|Йоргена]], но ее убивает [[Буф Иглвингс Катраду]].

[[Йорген\|Йорген]] лечит всех. И потом раскладывает ритуал обнаружения магии. Магия есть, но школа неизвестна. 

Там всякие вагонетки, все в плохом состоянии, давно тут добывали руду. 

[[Йорген]] протыкает пальчик и тыкает в алтарь. Ничего не происходит. Там на нем много маленьких следов ручек жирных.

Секретных дверей там за алтарем нет. Гномие письмена о боги дайте нам руды. Это явно не дварфы работали, а гномы. Тут залежи меди. 

Разделяется путь. Идем туда, где нет света. Коридор переходит в выдолбленный маленький тоннель. Проходим, и там широкий тоннель опять. 

Слышим журчание голубиной стаи. Три красные кучи. Выбираются бормочущие рты. Полуслепые побеждаем их. 