---
{"date":"2024-12-12","tags":["дневник"],"players":null,"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"31 октября 2965","world-time-start":"полдень","dg-publish":true,"previous-session":"[[5 декабря 2024]]","next-session":null,"permalink":"/12-dekabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [x] Дать опыт 3/3

## Дневник

Дварфы закапывают успешно дым и он открывает доступ к стенам и больше он не закрывает еще воздух от стрел всяких. Все наши лучники убивают лучников на стенах. За ними бегут следующие, и каждый раунд будет появляться небольшое количество лучников. Поэтому за ними все еще надо будет следить. 

Слышно, что тролли что-то там делают и со стороны ворот доносится звук, ворота приоткрываются, и оттуда выскакивает огромное черное существо, оно выпрыгивает к близжайшей армии дварфов под предводителем [[Фьелин\|Фьелин]]. Несколько умирают. Мы бились точно с таким же существом в шахтах далеко на севере. ЭТо существо раскормлено, в отличие от того на севере, оно выпило кровь и начинает раздор приносить армии Фьелина. 

[[Фрерин\|Фрерин]] и [[Фарин\|Фарин]] и банда дварфов бегут к чудовищу. 

[[Кирион\|Кирион]] бежит к рэнджерам и хочет с ними форсировать стену. [[Кирион\|Кирион]] успешно взбирается на стену. 

От монстра темнеет окружение.

> [!DICE] получаем по два шадова.

[[Кирион\|Кирион]] убивает одного из троллей и скидывает его со стены.

У [[Ханор\|Ханор]] moderate injury, проходит за длинный отдых.  На него монстр напал. 

Голос орка из башни усиливается со стороны дует ветер (черный), и когда он касается монстра, у него раны затягиваются, и еще стрелы отклоняют слегка, помогая оркам. 

Попадания из крутого дварфийского арбалета всем эндуранса.

Голубые дварфы поднимаются. Их стрелами поддерживают Кирдановские эльфы, пока они забираются, чтобы отвлечь от дварфов синих гор. 

барабаны восстанавливают хейт.

[[Кирион\|Кирион]] вырезает барабанщиков. 

[[Фарин\|Фарин]] [[Фрерин\|Фрерин]] и банда продолжают сражаться.

[[Кирион\|Кирион]] начинает освобождать плененных дварфов.

[[Фрерин\|Фрерин]] чуть не заезжает в [[Фарин\|Фарин]], но он пригибается, и все забираются на существо и убивают его. 

[[Кирион\|Кирион]] заканчивает освобождать дварфов.

Замогильный голос с башни что-то кричит. Трупы на поле начинают слегка шевелится, из них начинает подниматься черный смрад, не дает дышать. 

> [!DICE] два шадоу поинта тем кто провалил виздом. И все армии получают минус. 

Орк видит, что его армии побеждают, и скрывается. 

Эльфы Элронда убивают орков, и позволяют дварфам голубых гор напасть на орков охраняюих вход в башню. 

Дварфы раскидывают орков, охраняющих вход в башню. Кирдановские эльфы отвлекают тролля. 

Мы вбегаем в башню.

Банда дварфов наша мержится со спасенными, их становится 12. На два размера больше. Мы все идем в башню.

Нас ведет [[Кирион\|Кирион]], мы находим орков, они не ожидают, что мы так быстро найдем. 

> [!DICE] Они сурпрайзд, мы получаем по кубику лишнему. 

Уже спустились под землю, там были крепости, арсеналы дварфов. 

В дуэли с главарем [[Фрерин\|Фрерин]] получает ранение.

[[Кирион\|Кирион]] убивает главного орка. Выпадают несколько ангмарских амулетов. 

[[Фрерин\|Фрерин]] запевает песню про Азанулбизар.

И Банда под песню разделывается с орками и гоблинами. 

Зимуем до 20 марта. 