---
date: 2023-03-12
tags:
  - дневник
players:
  - "[[Александр Железный Кулак]]"
  - "[[Аэлар Найло]]"
  - "[[Фьерд Виггинс]]"
  - "[[Шар-Шувуу Полуночный]]"
campaign: Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы
world-date: 6 день весны 776
world-time-start: null
dg-publish: true
previous-session: "[[5 февраля 2023]]"
next-session: "[[19 марта 2023]]"
permalink: /12-marta-2023/
dgPassFrontmatter: true

---


## Туду

- [x] Сделать колокольный звон чтобы кидать сразу и д8 и д12.

## Дневник

Вошла в [[Таверна У Обрыва\|таверну]] женщина 40-50 лет высокая и стройная с зелеными глазами. Кожа светло-бронзового цвета загоревшая (видела много солнца). Некоторые люди притихают. Она одета в платье.
{ #9ebda9}


Фьеорд подошел и узнал, что ее зовут [[Мари Сепалье\|Мари]]. Она археолог.

[[Таша Брэндибэг\|Таша]] отдает Мари плетеную корзинку. Там завернутые в бумагу рисовашие шарики в соусе. Мари отдает золотой. 

Ее дом по пыльному тракту в сторону [[Алсахар\|Алсахара]] на запад. Это большое имение чуть поодаль от [[Фазервел\|Фазервела]].
{ #fd97c0}


Спорим по поводу того, что делать, идти в тоннель под [[Таверна У Обрыва\|таверной]] или нет.

Идем в подвал. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] зажигает факел. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] осматривает трупы пауков. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] осматривает остальные комнаты.

Дальше идем в сам тоннель. Обвязываемся, становимся в позицию человеческой многоножки, первый становится [[Фьерд Виггинс\|Фьорд]], идем дальше вглубь тоннеля. Это занимает несколько минут. Проползаем несколько сотен футов, и тоннель расширяется.

Выходим, виден блеск воды, натуральная пещера.

[[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] проваливается в яму. Вроде бы натурального происхождения, а не ловушка. Он выбирается с помощью веревки и идет дальше, заворачивает за угол. На Фьерда удивленно смотрит кролик. Два кролика едят грибы со спорами, и немного под кайфом.

Битва с кролями. Побеждаем, но Фьерд один раз теряет сознание. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] видит пробуждающуюся маму-кролика. Убиваем и ее.
{ #28383f}


Обыскиваем гнездо зайчихи. Там труп нецивилизованного [[Ашлаг\|гоблина]], умер четыре дня назад. Умер от потери крови, и его притащили. Водопад падает на 20 футов. Под водопадом падает вода в глубокую штуку. Аэлар туда не плывет.

Отрезаем голову маме. Аэлар набирает грибов. Аэлар пытается всю зайчиху вытащить, но слишком сложно.

Выбираемся сразу с головой в главный зал таверныю. Александр дает речь какие мы крутые и убили монстра. [[Крэндол\|Крэмдэл]] (дварф) слушает с открытым ртом и спрашивает. И потом кричит что мы молодцы.

Сидим пьем рядом с людьми, хвастаемся головой, советуем проверять подвалы на наличие тоннелей в пещеру.

Забираем у [[Таша Брэндибэг\|Таши]] награду, советуем что можно уже заказывать заделываение пещеры.