---
{"date":"2025-01-12","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[5 января 2025]]","next-session":"[[16 февраля 2025]]","permalink":"/12-yanvarya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Тоннель глубже идет и незаметно поворачивает. Идем минут пять по нему. 
Из трещины крыса вылазит и убегает. Завывание ветра, поскрипывание медленное. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] бежит за крысой. Остальные за ним. Через пару минут нагонять начинает крысу и начало комнаты, которая идет влево. Коридор идет дальше.

Комната 20 на 20 футов с высокими потолками 15-20 футов выше чем коридор где мы находимся, затянута легкой паутиной, и там стоит как будто все стоит, как склад, диван, гигантское что-то в раме 2 на 2 метра, склад досок который стоит в углу сложен большой кучей в углу, пара сундуков, все покрыто местами паутиной, и в дальнем левом углу приоткрытая дверь которая поскрипывает на ветру. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] слышит что крыса где-то под диваном. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] открывает первый сундук. Уворачивается от дротика. Сундук пуст. Второй сундук [[Александр Железный Кулак\|Александр]] пытается открыть магической рукой, там тоже дротик. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] сдвигает сундуки, под ними ничего нет.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] раскладывает ритуал обнаружения магии.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] дает еду и начинает разговаривать с крысой. Она выходит из-под дивана (медленно голова появляется). 

— От кого ты прячешься если не от нас. Есть кто опасный?
— Да, много опасностей, люди злые, собаки. 
— А кровопускатели?
— Собаки пускают кровь.
— А кроме людей и собак?
— Я так далеко не заходила, большие подземелья, далеко много еды, но и много людей. 

Это в сторону коридора где мы сразу шли. 

— А там что, — [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] показывает на дверь.
— Тупик. 

Магии нет, [[Александр Железный Кулак\|Александр]] открывает полотно с рамы. В постаревшей раме огромное зеркало с множеством паутины и трещин от центра. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] оттаскивает диван и переворачивает зеркало. Там ничего нет, сзади пишет [[Пелор\|Пелор]].

Идем к скрипящей двери. ПРоход сразу налево поворачивает. он выше и шире. Идем дальше, однообразный коридор. Потом он еще раз поворачивает налево и упирается в стену. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] ищет двери скрытые.  Одна из плит чуть-чуть выступает и она засалена сверху и снизу. Стена на петлях поворачивается и открывает проход, лестница идет вниз, это лестница по которой мы спустились с самого начала. 

Спускаемся назад, идем по коридору, проход на север выныривает на север. На присогнутых лапах стоит собака. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] рацион дает. Она рычит, к ней подбегают три собаки и начинают мясо есть. 

Там еще 30 футов, и за поворотом огонь горит и приглушенные голоса. Заходим скрытно еще на 10 футов, и замечаем минимум двух людей одетых в кожаную броню. Они сидят на бочках вокруг высокого столика, на столике свечи и они разговаривают друг с другом. Справа в другом направлении проход который идет на юг. Он перегорожен самодельной баррикадой из бревен, но она сделана абы как. И на границе зрения дверь. Игроки в карты не обращают на нас внимания. Знаков отличия нет. 

Проходим на юг там где баррикады. Там дверь. Деревянная. На ней надпись вход запрещен. Открывает дверь [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]. Она делает шум, но голоса не обращают внимания игроков карты. 

Там комната 30х35. Достаточно чистая с выходом напротив входа, в дальнем углу справа поломанные сундуки и ящики. Они сложились под своей тяжестью. Под ногами маленькие тени, там разбросаны какие-то штуки, это гвоздики из этих сундуков. Тут давно никого не было. 

Мы заходим в выход. Идем мимо кучи цепочкой, и прямо на ней появляется разрастающаяся серая фигура из воздуха. Она резко растет в размерах. 
[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] теряет сознание. Броня ржавеет. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] теряет сознание. Его броня тоже ржавеет. Это первый ход. Лечат еще Фьерда, и он мисти-степается назад. 

Следующая комната, груда костей в проржавевшей насквозь броне. В кулаке что-то сжато беленькое. Кусочек бумажки. На общем написано "Ю путь безоп, если знать, что Асинит не любит хол."

Делаем короткий отдых.

Следующая комната, щели очень тонкие в двери, там едва заметный свет через них пробивается. Звук как кто то палкой бьет по металлу. Звук потом как что то металлическое упало на пол. И прекращается стук.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] выламывает дверь. Гигантская черная горилла, кость и тазик. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] кидает два рациона ей. Она ест их. Потом начинает подходить к [[Фьерд Виггинс\|Фьерду]]. Кидает еще два рациона, потом поднимает и обнюхивает Фьерда. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] делает дружбу с животными кольцом.

— Мы не враги.
— Друг играть.

У гориллы рядом с тазиком лежит кукла. Из палок связана стик-фигура, у меня новый друг.

Даем ей бижютерию из комнаты [[Элисон\|Элисон]].

— Я бить не буду, я аккуратно.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] дает еще один рацион и бутылку самогона. 

Горилла закована.

Предлагаем ее расковать.
Кислотой [[Александр Железный Кулак\|Александр]] пытается открыт замок. 
Но он только ослабевает.

Говорим горилле, чтобы она попробовала, получается у нее. Она просит отвести ее. Делаем тишину на дверь, чтобы не скрипела, потом pass without trace, чтобы идти. По дороге собак еще раз кормим.ЗА полчаса выводим гориллу. 

Чистое звездное небо, глубокая ночь. Показываем горилле на север. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] делает невидимость на гориллу. Она убегает.

Делаем длинный отдых.