---
{"date":"2023-08-13","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Аэлар Найло]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"14 день весны 776","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[30 июля 2023]]","next-session":"[[3 сентября 2023]]","permalink":"/13-avgusta-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Планы

- [x] Спросить у Безелота про то что делать когда дают меньше денег
- [x] У таши есть квест? Это было письмо. Сегодня в 6 вечера.
- [x] Сдать Кета в фбр. Феанора нет, завтра в 12 дня.
- [x] Послать Кету счет за веревки и недостаткок. 320 золотых он нам отдал. А обещал 400 зм, из них 50 дал авансом, получается должен был дать 350. Недостаток 30 золотых. Даже если учесть, что 20 зм стоили кандалы, то он как минимум 10 еще должен. Хотя с кандалами мы тоже не согласны. И еще 2 золотых за две веревки, что он забрал.
- [x] Мега данжн под таверной (отправились в конце)

## Дневник

Договариваемся идти [[Аэлар Найло\|Аэлар]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] к [[Безелот Алазар Каас\|Безелоту]]. Остальные к [[Таша Брэндибэг\|Таше]].

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] улетает в [[Таверна У Обрыва\|таверну]], остальные идут к таверне. Шар-Шувуу пытается сверху уронить голубиное дерьмо на [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Получается.

### Александр и Шар Шуву

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] заказывает кофе. [[Таша Брэндибэг\|Таша]] как дела? Все ли хорошо? Только присела пообедать. Потом можно мне кофе? Доедай. Можно, как раз стоит рядом с плитой. И она наливает из чайничка. О, [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Тебе что-нибудь такого? Мы хотели поговорить про что-то, но я вынужден был срочно отлучиться. Это ээээ, мне нужен ... Эээ, другой такой, ушастый. Высокий. [[Аэлар Найло\|Аэлар]], Мозги уже не те. Мне помощь не нужна, все в порядке. Она ест что-то похожее на сосиску.

### Аэлар и Фьорд

Доходим до знакомого дома, из трубы чуть чуть идет легкий дым. Погода все щее неплохая для начала весны. Светит солнце, но чуть чуть прохладно. Подходим к немного покосившемуся забору.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] стучится и заходит. Выбегает [[Гас седьмой\|Гас седьмой]], кобольд. Рот перемазан чем-то красным, он выглядит испуганно и готов драться.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] дает две зм [[Гас седьмой\|Гасу]], чтобы он побыстрее их к [[Безелот Алазар Каас\|Безелоту]] провел. Там простая мебель, большая кухня на веранде, объединенная комната с парой кресел. Кресла комфортные. За одним из кресел сидит Безелот. На кофейном столике стоит тарелка с то ли супом то ли похлебкой то ли мясом тушеным. Он вытирает рот и руки и встает.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] спрашивает что делать если недоплатили? На это надо смотреть философски. Где то теряешь где то находишь. Но можно выбить, если человек богатый. Он не может давать конкретные советы, так как у него нет шкуры в игре.
{ #d0ab57}


А что насчет [[кости гиганта\|костей гигантов]]? Ходили многие, даже одна группа учеников [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]. Если и говорить что кто-то пропал, то это они. Но если у вас нет толком наводки, то это как искать иголку в стоге сена.
{ #8737ea}


А веришь ли ты в бога спрашивает [[Фьерд Виггинс\|Фьорд]]. Что значит верить, что значит в какого? Веришь ли ты в какого конкретного. Во всех верю. Кому ты полоняешься? Да особо никому. Эти божественные дела за нами, если ты не жрец какого-то бога. Им то удобно поклоняться, а у меня то что?

[[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] показывает адамантиновую военную бирку. Смотрит [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] на нее, и он ничего не знает.

Секрет успех в том чтобы начать. Когда ты вырос и стал искателем приключений, то этот совет ничего не стоил, а когда вот ты не стал.
{ #2a1b0f}


В крупных городах можно завести абонентский ящик. Типа [[Регелунг\|Регелунга]].

### [[Александр Железный Кулак\|Александр]] и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] делает гороскоп, [[Таша Брэндибэг\|Таша]] объясняет где [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]]. Через центр города либо ты можешь лететь просто на юго-юго-восток от сюда. Большая крепость, не пропустишь.
{ #4c541b}


Выходят. Прохдят через центр города. О. Голубь, осторожно, говорит [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Все заняты своим делом, нет ярмарок, цирков. Достаточно контрастно по сравнению с предыдущими днями, когда кто-то орали на [[Рыночная площадь Фазервела\|площади]], или обсуждали зайцев. Идут по [[Пустынный тракт\|пустынному тракту]] минут 20, за пределы жилого сектора, начинаются фермы и пастбища в основном. 

Вдалеке [[Ардэн Нуэво\|крепость]], достаточно высокая. Грозное сооружение из черного камня. Сильный контраст и с архитектурой и с окружающим пейзажем. Квадратная крепость с круглыми башнями на каждом углу. Стены выглядят абсолютно гладкими без видимых швов и трещины, Как убдто массивный, выточенный из монолита. Наверху стен шипы, торчащие балисты с двух башен. Угрожающий и неприступный вид. Вход закрывают врата двухстворчатые. Они обшиты железом. На одном из ставен дверь поменьше 8 футов высотой. Сейчас все закрыто.
{ #a1921e}


До этого когда-то лысый дварф, его видел Шар-Шувуу (он это вспоминает), он вроде был без формы, но [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] слышал, что он только что пришел из форта. И он там просто выпивал. Кроме [[Феанор\|Феанора]] Шар-Шувуу вспоминает, что больше никого не видели.

### [[Аэлар Найло\|Аэлар]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьорд]]

Доходим до таверны. [[Таша Брэндибэг\|Таша]] дает конвертик [[Аэлар Найло\|Аэлару]]. На записке написано,

>Аэлар, не знаю насколько ты в [[Фазервел\|Фазервеле]], но давай встретимся. [[Таверна У Обрыва\|У обрыва]] в 18:00 [[Орсик (Алхимик)\|алхимик]].

### Все вместе

Подходим, стучимся, там охранник. Говорит что [[Феанор\|Феанора]] нет.  Но он сходит проверит.

Гороскоп [[Аэлар Найло\|Аэлара]]. Сегодня нейтральный день. Нужно опасаться капусты, камней, которые не на своем месте, кроликов. Помощь получишь от заборов.

Я договорился вас может принять [[Седрик\|Седрик]] завтра в 12 дня.

Идем в центр, говорим с [[Сурок\|Сурком]]. Говорим доехать до лесопилки и найти батю или пацана. И назад. Не геройствовать. Платим 18 за лошадь, 6 50% оплаты. И 6 по возвращению.
{ #221c72}


Идем к [[Алтарь семи богов\|камням]]. Там символы [[Боги Фаетона\|богов]].

Говорит [[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] с камнем [[Бэйори\|Бэйори]]. Ты видел других? Да, ты не первый и не последний. Как мне быть вокруг меня только кровь смерть и обман. Как не потерять тягу к красоте и цветению в этом мире. Выбери путь, как путеводная звезда, иди к ней, она проведет тебя сквозь тьму. Спасибо за совет, может я могу как-то помочь. Там вот где растет синий мох, там бы почесать немножко. Типа твоего меча. ОООООООО. Сколько тысяч лет я этого ждал. Оставляет деньги фьеорд, и чувствует благословление бэйори.

Как давно сделали изображение богини? Время относительно много циклов назад. Кто делал? Похожий на вас всех, на двух ногах.

Идем в [[Таверна У Обрыва\|таверну]], ждем шести.

В таверну входит лысый с длинной бородой дварф. Я не думал тебя увидеть в этой дыре. [[Орсик (Алхимик)\|Орсик Алхимик]]. [[Таша Брэндибэг\|Таша]], принеси два эля. Он встает, делает круг. Что изменилось? Я на самом деле, мне помогли с моим запахом, мне как то сказали что я сильно пахну. Одна ведьма задешево решила все мои проблемы. Я больше не пахну. Пару бокалов пьем. Через минут 40, я тебе так хочу я в свободное время не использую гос. ресурсов, покопал насчет [[Лазурный Риф\|рифа]], где мы были. Много я сказать не могу, сразу скажу, должность. Но одного генерала кинули в подземелье [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]] в [[Регелунг\|Регелунге]] через неделю когда это произошло. Это все слухи, но сам понимаешь . Думаешь, нас кинули? Складывает руки, я таких выводов делать не могу. Рассказываю слухи. Там был собран чуть ли не целый кабинет, чтобы расследовать, что случилось по поводу и по поводу следующей вылазки. Но с этим реально все секретно, реально. Может Аэлар может помочь? А я из армии ушел, должность. Работаю в одной организации, смотрит на пустой бокал пива, оценивая, стоит говорит или нет. Частная, неважно. В этом смысл не меняется. Я боюсь вообще что мне больше ничего не позволено сказать. Может организация мне поможет? Ну ты сам понимаешь. Идем наверх все вместе. Берем две бутылки водки по 3 зм каждую.

[[Феанор\|Феанор]] капитан но не наш. Он тут проездом был. Я считаю, что у него наверное связи есть (молодоват для должности). Телепортами пользуется. Серрик он нормальный. Нас примет и выслушает.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] спрашивает. А [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]] по каким делам? Разбойники? Не, это к шерифы, а вот если шериф культ начнет собирать, на самом деле то что у нас есть это пережиток истории, его держит только то, чтобы влияние в деревне держать. Вот раньше, это да.

Если хочешь поговори с [[Габриэль Андихо\|Габриэлем Андихо]] в [[Регелунг\|Регелунге]] по поводу магической помощи (*походу про магическую помощь речь не шла, примечание от Васи*). Ищи его в баре [[Закон и Порядок\|Закон и Порядок]]. Он чаще всего там отдыхает. Не стоит это делать слишком публично. Скажи что ты от [[Орсик (Алхимик)\|алхимика]].
{ #745bab}


[[Орсик (Алхимик)\|Орсик]] ушел сразу после [[Аэлар Найло\|Аэлара]] из армии. Поехал в [[Развилье\|Развилье]] и решил удвоить свои деньги в казино, и у меня не получилось. И наверное стоило оставить хотя бы немножко. Но сейчас в [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]] более-менее восстановился.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] отправляется полетать перед сном. [[Орсик (Алхимик)\|Орсик]] идет в сторону казармы. Луны, ничего подозрительного (три четверти каждая). Морозно, приближается к нулю.

### Следующий день

Ждем 12

Доходим до [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]]. Заходим внутрь. Фигура человека с короткими светлыми волосами. Карие глаза, легкая небритость, буквально двухдневная. Он держит руку на мече. Пройдите через рамку. Проходим через рамку. Там тент, стол, стул с человеком. Мужчина средних лет со средней длины волнистыми волосами, карими глазами, белой кожей, среднего роста, стройный, квадратное лицо без запоминающихся черт. Он встает, говорит, я слышал вы хотели поговорить со мной.

Рассказываем все. Спасибо, приму к сведению, Я не наслышан о волшебниках. Вам помощь нужна?

Остальные выходят, [[Аэлар Найло\|Аэлара]] просят остаться. Я так понимаю что служил. А что ты можешь рассказать про [[Орсик (Алхимик)\|Орсика]]? У нас правило не шляться по тавернам. Нет проблем с алкоголем? Нет!

6 зм отдает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] [[Таша Брэндибэг\|Таше]], на случай если придет [[Сурок\|Сурок]].
{ #033aaa}


Идем в [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw\|подземелье]].

Идем сначала по тому, который [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^T41bQOl8\|круто идем, но который не отвесно вниз]].

Поскользнувшись, кубарем летят [[Александр Железный Кулак\|Александр]] и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. [[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] ловит [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Шар-Шувуу бьется об одну из стен и получает 7 крушащего урона.

Там дальше становится круче.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] падает, там темно и вода.