---
tags:
  - дневник
date: 2022-12-13
campaign: GG Dungeon
metadated: true
players:
  - "[[Грот Безумный]]"
  - "[[Моц Ау Ац]]"
  - "[[Шпек\|Шпек]]"
dg-publish: true
permalink: /13-dekabrya-2022/
dgPassFrontmatter: true

---


# Туду

- [x] Забить в сайт (не буду делать)
- [x] Сказат!ь, что я делаю в даунтайме
- [x] Купить вещей
- [x] Забить в сайт блог (не буду делать)
# Дневник

Слухи

Города за горами.

[[Портовый город\|Портовый город]]. Доступен с моря.

Последник раз люди туда сюда больше 100 лет назад.

Слух в том, что в этом городе [[Некроманты\|некроманты]], и там призраки, нежить, все это родом оттуда. Эти слухи возобновились, потому что начала налаживаться торговля. И в этом городе начали появляться люди оттуда.

[[Орион\|Уилфред]] поссорился и поругался с каменщиком.

Кто-то зажег факел.

Следов зеленой слизи нет.

Доходим до комнаты с фонтаном.

Спайки выбиты, дверь закрыта.

На мне... Голова

Карта - [[Грот Безумный\|Грот]]

Верно! - Голова

В голове что то блестело

Грот туда факел. Пытается зафиксировать

У второй двери спайки выбиты и

Искромсанная веревка

Идем назад до перекрестка и потом в лодку.

Короткий передых

Очень быстро начинает нести, выпадаем из лодки

Вниз по водопаду.

Все ранены но живы.

[[Моц Ау Ац\|Моц]] спасает [[Венделин\|венделина]].

Неприятный запах, нечистоты от .

Грот зажигает фонарь

Пещера полная сталактиты и сталагмитов и чего-то третьего.

Куча прибитого мусора и водорослей.

Сталактиты и сталагмиты становятся более редкими

Стена вдоль которой мы идем начинает быть покрыт мхом. А стена начинает покрытой растительностью\

Что-то горячее

Отблески.

Там тролли (три).

Какие то мешки

И кто-то гуманоид в клетке.

Идем дальше но дальше стена закругляется и тролли ближе

Идем назад к лодке

Ращелина в скале. Пять метров (это откуда нас выбросило)

За водопадом проход. Вылезаем туда, привязываем лодку, идем вглубь и влево.

Пещера становится выше, можно идти в полный рост.

Коридор заканчивается и в глубине его помещение расширяется.

Большая прямоугольная комната с пьедесталом в центре этой комнаты. На пьедестале лежат блестящие камни и на них сундук

Все стреляем в сундук.

[[Шпек]] и Моц попадают.

Это мимик!

Грот потом попадает!

И шпек тоже!

И венделин!

Прилипает масло, но не разбивается (Грот кинул)

Моц вообще на шесть попадает! Масло разбивается, и загорается мимик.

В лодку все

Моц назад идет, и

Что то присосалось.

Это сундук

Сундук падает в лодку

Грот мечом рубанул (20! И 8 дэмэджа). Сундук убит.

Обратно в комнату.

Осмотрелись в комнате.

Все это богатство было подставное.

Разноцветное стекло.

100 золотых

5 цитринов 50

3 нефрита 100

Снова в лодку и в отверстие нечистот.

Круглая отверстие

Кошку закидывает грот

Залазит в отверстие

И на него с писком кто то летит.

Грот прыгает вниз. Остаётся на веревке.

Крыса почему то не живая, так и плавает в воде куда упала.

Залазим все наверх

Привязываем к гвоздю лодку

Идем вглубь тоннеля.

Что то лежит.

Там два лежащих нечно. Они слегка деркаются от удара стрел

Это что-то размером с собаку.

Она покрыта зеленой жижей

Забирает двух крыс в мешок Грот

Труба нелево

Стены пятнышками покрыты зеленоватой

Жжем зеленую штуку.

Труба обрывается, вс

Зеркальцем выглядываем

Большое помещение оббитое камнем (человеческого производства) Стоят большие водораздельные камни

20 на 20 футов полностью покрыта зеленой субстанцией которая отовсюду свисает.

Грот кидает горящее масло, взрыв, чуть не погибает.

Остатки догорают

Палка, по пояс

В другую трубу

Через 10 20 метров труба расширяется и оказывается большим тоннелем.