---
{"date":"2025-07-13","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"45 день весны 776","world-time-start":"9:45","dg-publish":true,"previous-session":"[[6 июля 2025]]","next-session":null,"permalink":"/13-iyulya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Среди привычного зеленоватого свечения в паре милях в том же направлении куда мы шли, красное свечение, очень приглушенное. Оно выходит из руин какого-то здания. Идем туда. Через 30-35 минут  полуразрушенное вытянутое здание овальной формы (без крыши). Стены тоже местами обвалились. Оно немножко пульсирует. Идем дальше. под конец часа открывается вид футах в 500. На вытянутое здание может быть 50 футов длиной на 80. Напоминает архитектурой храм. Небольшая часовенка. Расходится с тем что мы видели до этого, не грубая утилитарная архитектура, а если перенести на поверхность, то никто бы и не заметил.

На земле признаки растительности. Зелено-сиий лишай покрывает камни и скалы. Подходим чуть-ближе. В 200 футах. Светится немножко. Сверху [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] замечает внутренности: три ряда скамеек с двух сторон. В центре два места под факелы, где горит красноватый огонь. На месте круглого алтаря красная сфера, которая немножко пульсирует левитируя. Следов крупного червя нет. 

В металлической чаше просто горит огонь. Без факела. 

И подошевший к чаше [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] слышит голос. 
>Спроси, заплати цену, узнай.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] спрашивает как пройти в колодец Бездонных теней. 

> Продолжайте свой путь, вам осталось идти где-то день. Вы встретите неожиданного союзника. 

Сфера просит [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]]. Он спрашивает что это.

> Я оракул, я знаю правду, я вижу будущее. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает, жив ли отец. 

> Удовлетворенный выдох, твой отец жив, в лесах под [[Вангемин\|Вангемином]]. Кто-нибудь еще хочет задать вопрос?

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] спрашивает, когда упадет комета. 

> У тебя есть до конца лета время. 

— Как защититься от этого, как отвести комету?

> [!DICE] Каждый раз д10 кидается.

> Эта комета летит не только в материальном плане. Ее можно остановить в астральном плане. Но вы не хотите сражаться с существами, которые ее охраняют.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] не помнит [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]]. Гуманоид левый стоит около Александр. Он ростом по плечо, одет в металлический доспех. Белые волосы, гном. 

— Кто я — спрашивает [[Александр Железный Кулак\|Александр]].
> С одной стороны с уважением, и со злостью с другой, — Ты — потерянное дитя с горы Селестия. Ты здесь как шутка. Неудавшийся спор. 

Идем дальше в одном направлении. Мха становится все больше и больше. Больше грибочков. Идем час еще. Встречаем интересную вещь. Чуть поодаль от места где мы идем в 50 футах как бы пенек. тоже грязно-голубого цвета, Как будто что-то выходит из земли круглое и обрубленное. Еще через час из темноты появляется фута три высотой гриб. 

Лишай все больше покрывает. Местность меняется, более спокойная менее острая, меньше агрессии визуально. Шаги приглушаются, Иногда 12-15 футов грибы. Очень много срубленных пеньков. Еще появляются мелкие грибочки все больше, мы поднимаемся на одно из возвышений и замечаем далекую деревню со светящимися окнами. 

Еще часа полтора идем. Снова видим эти огни, про которые думали что это деревня. Там как рисовые поля с лишаем. Десяток существ размером с небольших коров, покрытых коричневой шерстью. Их копыта и закрученные рога темно-зеленого цвета. У них красно-розовые глаза. И короткий гуманоид с серосиней кожей, лысый, одет в подобие темной брони. У него в одной руке щит, а во второй арбалет. 

— Айш, Шрайш кутур. 

На общем не понимает. 

Кастует компрехенд лэнг [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. 

— Отойдите. 

Мы понимаем, и сами жестами пытаемся объяснить. 

— Дурт Калзар Вы туда? Он показывает как сумасшедшие, у меня недавно Розею утащили.  ТАм живет древнее зло. 

Иногда когда Розей переходит на новое место, рядом появляются три сферы света, и он выискиывает, он делает пару шагов, и они гаснут.

— Дуртхал зар где-то там, показывает направление (перпендикулярно). Там две перекрещенные колонны, идите  в их сторону, и они приведут вас к пещере. Я бы предпочел чтобы никто не узнал что мы общались. Вы не пойдете дальше. Дорога в Драт Вум закрыта для чужеземцев. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] дает ему бутылку самогонки. 

— Удачи.

Идем пару часов по направлению куда указал пастух ([[Грыш\|Грыш]]). Что-то похожее на колонны. Идем час туда. Через час доходим до стены. Сверху нависает потолок. И там проход футов 20 диаметр. 

Идем вперед. Следы высохшей крови, Как что-то тащили. Слабый металлический запах. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] раскладывает ритуальчик. Спрашивает прямо сейчас без отдыха идти норм?. Верь с в свои силы сын мой, ты близок к успеху. Пещера немного расходится и как будто бы огромная яма. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] прокалывает палец. И кровью немного трясет. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит камню попади в кровопускателей. И [[Александр Железный Кулак\|Александр]] запускает в колодец этот камень. И еще кричит трауматоргией как камень.

Шар вылетает. Он грустный. на концах щупальцев пасти. Из них разряд электричества.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] стреляет болтом Али. Это как будто крит.

Почти умираем. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] призывает свою сущность. Голос из снов, грубый и злой. За предательство ты заплатишь кровью, помни это. Вылазит обезьяноподобное гигантское существо краснозеленого цвета.  Вступает в битву против.