---
{"dg-publish":true,"permalink":"/13 апреля 2023/","tags":["дневник"]}
---

[[первая таверна\|Таверна]] заколочена, ни двери ни окна.

Появилась же дорога на юг. И там всякие земли не принадлежащие империи. Один из имперских чуваков. Высокого проихождения дама [[Селарити Морган\|Селарити Морган]] с черным вороном. Она встретила [[Рэйчел\|Рэйчел]] в богатой гостинице. И попросила об одной услуге. Через какие-то контакты в имперском фсб. На юге есть земли возле гор, и городок с названием [[Тур-дэ-Совы\|Tours-en-Savoy]]. Возле этого городка есть замок о котором ходят мрачные слухи семьи [[Малевол\|Малевол]]. Эта дама встречалась с одним из представителем это семьи. Есть [[Клод Малевол\|Клод Малевол]]. Если его найти, или пошпионить о составе правящих династий в этом замке, она бы наградила. Плюс небольшое задание: небольшой черный шар, надо спрятать этот черный шар где-нибудь внутри замка.

[[Рэйчел\|Рэйчел]] искала ритейнера и наткнулась на [[Венделин\|Венделина]] (потому что у него связи с воровской гильдией.

Есть два заведения. Одно называется (внутри города, и более фэнси) [[Комедиан Нуар\|Блэк Комидиан]] по французски. А другое [[Тап рум Тур-дэ-совы\|тап рум с алкоголем]]. Оно за городскими стенами ( и там более приземленный контингент) Тап называется по французски.

Мы пошли в [[Комедиан Нуар\|Комедиан Нуар]]. Там много людей но они выглядят в гражданском. Мужчина и женщина обслуживают. Женщина выглядит больше и массивнее. Женщина принимает заказ. Грот покупает вина фляжку. Грот заговаривает с женщиной и спрашивает про Малевол. Ее зовут [[Лоурин Дэлафос\|Лоурин Дэлафос]]. Она здесь живет.

[[Кьюриос Антикс\|Кьюриос Антикс]] магазинчик. Там молодой человек, там приятного вида молодые люди, один улыбается. Фигура глиняного человека сидящего в углу и куча разных мелочей. [[Клод Малевол\|Клод Малевол]], вы знаете, он периодически появляется в нашем городе, и он заходит в заведение [[Комедиан Нуар\|Комедиан Нуар]].

[[Аптека Химеры\|Аптека Химеры]]. Спросить про яды можно у [[Жак Квал\|Жака Квала]]. Сказать что вы пришли от [[Якоб\|Якоб]]. Толстый чувак с сединой.

[[The Cathouse of Mme. Polidori\|The Cathouse of Mme. Polidori]]. Пожилая коллекционерка предметов искусства. Есть картины гобелены, всякое, она предложила экскурсию.

Девушка проводящая эксурсию золотой получает от [[Грот Безумный\|Грота]], и шепчет на ухо. Не доверяйте их портретам. Они работают шпионами семьи [[Малевол\|Малевол]]. Замок в дне пути ближе к горе. [[Замок Ксантилан\|Замок Ксантилан]]. Она советует в [[Волькмарксталь\|Волькмарксталь]] (рядом с морем).

[[Замок Ксантилан\|Замок]] стоит на [[Озеро возле замка Ксантилан\|озере]], и какой то чувак сказал про это озеро, что он сто процентов знает, что знаменитое [[Гронегард\|чудовище]] обитает в глубинах этого озера.

[[Горы Рёти\|Горы Рёти]]. Вдали прекрасные башни, слегка тронутые временем. Выход в [[Озеро возле замка Ксантилан\|озеро]] один. Идем к мосту. Там сторожка. И большая часть сторожки в развалинах. С обратной стороны развалил специально расчищеное место, где могут быть люди. Несколько ворон. Двор с кустами и деревьеми, грядки, несколько пугал.  Двор заросший, большая каменная дорога ведет к огромным дверям (деревянным). Рядом есть небольшие построечки. Стены самка окружают . Справа за грядкой хозяйственные постройки и конюшня для лошадей. Пруд, статуи, за ними застекленная большая оранжерея. Издали видны цветы.

[[Грот Безумный\|Грот]] выстрелил в пугало.

[[Венделин\|Венделин]] не боится, и мы идем к основному входу. Четыре тела.

Идем назад во внутренний дворик. Там растят помидорки. Ворон садится на пугало.

Пруд, вокруг стоят мраморные скамейки. Мраморные скамейки стоят вокруг статуи  миловидной девушки. На островке тоже что-то из мрамора (низкое). Перепрыгиваю. Там мраморное надгробье. Мраморный камень надгробья на нем написано. [[Тристан Малевол\|Tristano Malevol]] -  The Love-Lost. Следы четырех рук.

В павильоне с розами на три метра от земли. Из конюшен два входа в строения слева и справа. Конюшни небольшие для такого замка. Некоторые из стоел заброшены камнями (видимо упавшими со стен), как один из камней вдруг начинает шевелится и в него выползнает жук размером с ладонь.

Два строения рядом с дверью. Два ярко окрашенных лачуги. Приближаясь к ним, мы видим, что рядом с каждой из лачуг стоит скелет. Приделанный к копью, с головой опущенной вниз.

Кости рассыпаются на земли, от стрелы. Оборачивается и нарушители. Второй скелет тоже отлетает от стрелы.

Грот оглядывает сторожки.  Стучимся, там коридор, дыры что-то сливалось, и земля усеяна остатками костей и доспехов. Они не новые. Есть дверца идущая вправо в середине коридора. Огромные двери на другом конце коридора. Венделин зажигает факел, [[Рэйчел\|Рэйчел]] смотрит следы.

Двор с камнями и кустиками. Аккуратно ухоженный. Слегка клаустрофобию вызывает. Над нами огромная башня и силуэт замка. Еще большеая башня, стена которой выходит в этот двор. Двор усыпан щебнем. Тут расположена целая коллекция разбитых скульптур. На больших столбах рядом со стеной огромной башни как на постаментах статуя короля, статуя обезьяны без глаз и статуя горбуна который осматривает руины. Большьорй каменный люк или заслонку каменный лежит на земле.Статуя короля держит большую черную сферу. [[Слепая Обезьяна\|Статуя слепой обезьяны]] часть шерсти сделана как чешуя. Она уллыбается хвост обезьяныий.

Грот стреляет в горбуна и откалывает небольшую щербинку. Внезапно статуя оживает и начинает кричать указывая с пальцем, так будет и с тобой. Тихий хохот раздается от статую обезьяны. Горбун оживает и говорит и с тобой и с тобой. Рэйчел спрашивает обезьяну. Обезьяна плавным движением оживает и начинает читать стих.

Beyond frolick and dance, Lies the seeing gem’s

rest, Break its curse asunder, And in

baptism let it be blest.

<cite>А вас заколодовали? Обезьяна говорит заколдовали нас или нет это загадка для тебя, и я расскажу ее если ты задашь загадку мне.</cite>

За тобой идет бочком, а побежишь встлед.

Обезьяна смеется, прекрасная загадка.

Кто старик, что спит под неподвижными водами. Нет, нас никто не заколодвывал.

Рэфйчел спрашивает а король тоже заколдован?

The hunter hunts without leaving his

castle, on endless forest paths where

he is the master.

From <[https://foundry.owlbeardm.com/game](https://foundry.owlbeardm.com/game)>

Обезьяна ползет вглубь замка.

Рэйчел трогает шар.Король оживает и кидает шар. Рэйчел уворачивается, берет шар, слегка начинает каменеть и прилив сил. Рэйчел отнимает руку, и когда держишь плотнее касаешься, то чувствуешь себя лучше.

Шар занимает два слота, но ты получаешь +1 уровень.

Рэйчел закопала в помидорки жемчужину.