---
{"date":"2025-04-13","tags":["дневник"],"players":["[[Йорген]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Пиппин\|Пиппин]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[26 января 2025]]","next-session":"[[14 сентября 2025]]","permalink":"/13-aprelya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Мы сбегаем. Назад к гоблинам. 

Пытаемся купить похлебку. Торгуемся. Покупаем рационы 4 за 10 золотых. И за 2 золотых похлебку [[Йорген\|Йоргену]]. [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] покупает вино. И [[Пиппин\|Пиппин]] уговаривает за череп купить вино, которое гоблин предлгал за 10 золотых. 

Делаем длинный отдых. В какой-то момент на трон [[Ек\|Ек]] садится. Посидел, посмотрел, и элегантной походкой ушел в комнату. 

Перед сном к нам подходит гоблин, Который предлагал решить проблему [[Ек\|Ека]]. И [[Пиппин\|Пиппин]] спрашивает что сегодня не готовы, но какая поддержка? Много гоблинов не хотят видеть эту чистую кожу, высокого человека. [[Пиппин\|Пиппин]] говорит мол завтра. 

Вы только не убивайте [[Ек\|Ек]]. Мы хотим избавиться от его диадемы. Она магическая.

Наутро почему-то гоблины исчезают из тронного зала. 

Мы начинаем драку. 

Когда [[Ек\|Ек]] теряет диадему, он превращается по виду в гоблина. Из багбира не выскакивает мозгов. 

Двоих убиваем багбиров. Двое сдаются.  Говорят что они не [[Ксанатра\|Ксанатра]], они [[Скулпорт\|Скулпортские]].

Диадема совершенства.

— [[Ек\|Ек]] вернулся. — кричат гоблины.

Багбиров отпускают.

Отпускает [[Пиппин\|Пиппин]] дварфа. Секретная карта третьего уровня. 

За 10 черепов хотим узнать где выход на третий уровень. На юге. Еще за три черепа пропускают.

Идем, там крестовый зал, заполненный фресками. На стенах перекрестка изображены гномы-щитовики за работой. Все эти изображения гномов они как будто бы двигаются, как будто бы гном у шахты бьет по руде. Кто-то бочки собирает, где-то видим гномов которые письмена выбивают. Есть гномы что сидят за столом и пьют из кружек. 

Скрытно [[Пиппин]] исследует. Там где свет, там два багбира охраняют. Там широкий освещенный коридор. 

[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] показываются у него сразу спрашивают, сколько глаз у Ксанатара, Бесконечность, и говорят ну проходите. 

[[Гарет Стормрайдер]] наступает на пластину, 4 дротика. Остальныек тоже.

Ха-а-а-а-а, бесконечное количество глаз. Валите отсюда. 

Возвращаемся назад к четырех-перекрестку. И идем прямо. Там разваливаются стены два прохода.