---
{"date":"2024-10-13","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[6 октября 2024]]","next-session":"[[20 октября 2024]]","permalink":"/13-oktyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Только что закончилась битва. 

У гноллов ничего нет в карманах, кроме гнилого какого-то мяса, типа снеков. Потом у белого гнолла вообще ничего нет. Запах исходит из башни из первого этажа. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] ищет запах плохой. Он исходит из первого этажа башни. 

На столе волшебницы ничего нет, осматривает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]], есть следы использования, но тайников нет. 

Препираемся с [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]]. Говорим что артефакт это меч [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]].

На первом этаже разруха. Все поросло лианами и изнутри корни торчат и уходят в глубь. Среди всего этого сундук около стенки. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] открывает сундук, сзади на палке впивается огромный кол. 

> [!DICE] 15 поврежденией. 

В сундуке мясо разного степени разложения. Некоторое относительно свежее, некоторое в слизь, кости опарыши. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] разгребает сундук, ничего нет кроме мяса. Сдвигает сундук. Среди всего мусора очертание двери в подвал. Она не спрятана, а завалена хламаом.

Открывает люк в подвал [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]. 

Там стойка с мечами, полки. Банки были едой. Оружие все проржавело, покрыто паутиной. Там скрытая дверь. (валун который сдвигается). За ним тайничок с мешочком. 17 платиновых монет. 

Раздаем, куплю [[Принцесса\|принцессе]] отличную морковку, говорит [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]]

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] спрашивает у камня что за тайник, он ничего не помнит, так темно. Годы уже не те, память. 

Потом спрашивает у камня наверху, который обозревать может крепость, Волшебница пришла и открыла портал в блекрок. Она сразу же пришла и открыла портал? Этого я не знаю. А кто-то еще был? Этого я не знаю. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] срезает уши и делает гентле репосе.
С остальных срезаем уши. 

Приходим к месту где были лошади, там не хватает [[Принцесса\|Принцесса]].

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] говорит с [[Буцефал\|Буцефал]].
Открылся портал, из него вышла женщина, посмотрела, сняла веревку, хотела убить остальных лошадей, но [[Буцефал\|Буцефал]] лягнул ее в голову. 

Оставляем труп, скачем за ней. Но останавливаемся. 

[[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] очень расстроен, предлагем ему пока быть вместе, чтобы найти [[Принцесса\|Принцесса]].

Отец [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] [[Ламос Мерселин Передо Первый\|Ламос Мерселин Передо Первый]].

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] с верху видит Караван двигается от [[Блэкрок\|Блэкрок]] в [[Регелунг\|Регелунг]].

Мы едем в [[Блэкрок\|Блэкрок]]. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] пьет самогон.

Встречаем 10 повозок, пешая скорость, лошади груженые. По бокам идут регулярная армия [[Истинная Империя\|Истинная Империя]]. Под 10 человек солдат , по 5 с каждой из сторон. Хорошо вооружены. 

Когда мы приближаемся, охранники пики выставляют веперд.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] представляется [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. Мы мол возвращаемся с успешного задания по зачистке башни. Показываем на трупы гнолов. — хорошо, езжайте. 

НА телеге гномка с очками в толстой оправе. С красными волосами. Может че-0нибудь купите? Эмбер Глиммерстоун. Эксклюзивный товар, зелье, зелье, зелье и всякое такое, вещества. Эликсир чистого зрения. Зелье легкого шага. зелье лечение, пыль сладкого сна.  Распылив ее можно усыпить всех в небольшом радиусе 

Еще [[Гарвин\|Гарвин]] торгует, магические вещи.  Дварф. Продает за 1300 магический топор деда, ожерелья телепатического общение.

Еще подходит двухметровый орк, в шкуре с ожерельями и клыками. Так, так так, тут идет торговля без меня. Сосуд памяти предлагает. 250 золота. Предмет для защиты и атаки. Тотем звериной ярости временно увеличивает на час силу. Амулет духовного стража. Защищает невидимый дух с бонусом к защите. 200 за защиту, за звериной ярости 350. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] покупает за 5 серебряных (дал золотй) бочонок эля у шамана.

Приближаемся уже к закату солнца в [[Блэкрок\|Блэкрок]], проезжаем к центру города, сворачиваем к дому [[Леви Боровиц\|Леви Боровиц]]. Он увешан (дом) предвыборными плакатами. 

Стучимся, дверь открывает женщина человек, смотрит на нас. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] отряд [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]] с заданием по гноллам. [[Леви Боровиц\|Леви Боровиц]] нет дома, а что бы вы хотели передать? Трупы гноллов. И она предложила, что жители устали уже от мэра, он столько лет. и что может мы не нашли гноллов. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] передает посланием что тут женщина была, он сразу говорит сча прриду. КОгда описывают женщину, Он говорит это моя сестра. 

В итоге дает 400 золотых. 

[[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]] если меня изберут и нам понадобится кто-нибудь, будем завать вас если вы будете досутпны.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] предлагает статую построить, [[Леви Боровиц\|Леви Боровиц]] говорить, что 75 золотых монет, или даже дороже, потому что 75 это было за фонтан. Как минимум в 10 раз. В итоге уговаривается на буклет в честь [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]].

Едем на восток. Спокойно. Очень редко инциденты на имперском тракте, особенно между [[Алсахар\|Алсахар]] и [[Регелунг\|Регелунг]]. Впереди караван остановился, стал полукругом и оттуда валит дым, горят несколько костров. 

Догоняем караван, охрана пропускает. Ну что будете с нами ночевать, ну да, если вы не против. 

Сидит женщина с перельными прямыми волосами, почитывает книги, серебристые одеяния. Рядом ходит слегка светящийся в темноте кот. 

За золотой покупает [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] кусок поросенка. 

Конкурс за скидку на топор. Три раза в день громовой звук который может оглушить врага. 
Армрэслинг предлагает этот дварф торговец. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] соглашается. И [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] и [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] проигрывают.

Эльфийка (миссис мистлен) осматривает и уходит к своему фургону. Она волшебница занимается производством свитков и продает. 

[[Гарвин\|Гарвин]] все про деда рассказывает который завалил дракона, И после еду с [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] соревнуется. Со Скидкой 1100 золотых монет за топор. 

[[Фьерд Виггинс]] сначала на дозоре, потому пытается [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]], но он говорит что не будет. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] тоже не хочет в дозор. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] соглашается. Через полчаса рыжебелый кот подходит.  Привет сладкий, как тут вообще в караване, он вобобще не отвечает. ХОчешь вкусняшку, поднимает голову. Предалагает мясо. Расскажи что-нибудь интересное, тот только внимательно смотрит. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] соглашается на стражу, но сразу же засыпает. 

## Новый день
Некоторые охранники начинают приводить позозкит в состояние передвижения. 
В караване [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] делает локейт обжект на значок, ничего нет. 

Движемся без каравана. Иногда даже домики появляются. перепаханные поля. Каналы. В одном из каналов что-то белеет прямо около дороги. Это белоснежная лошадь. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] определяет, что часов восемь назад умерла. Следы, женжские сапоги, возвращаются на основной тракт. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] шаришь за город? [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] говорит Тени - один из районов. Есть Рекия - портовый квартальчик, туда тоже вечером не ходить. Эргоцунг - развлекательный район для людей которые знают как проводить время, театры, дорогие таверны, арена есть. Хеликлунд - больше парк чем район, святилища посвященные всем основным богам. Там можно и помолиться. Кольцо силы на островке. Я бы не совался туда, да вас и не пустят.Доступ ограничен даже для жителей города. Его соединяют два моста, сложно в южной артерии попасть в Хеликлунд. Но такие правила. Северные и южные артерии - два оживленных торговых квартала, всякие магазинчики, хватает таверн, рынки, оживленное место. там бы я особенно переживал за свои кошельки. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] спрашивает где можно телескоп починить, поспрашивал бы в Оазисе. там все университеты, библиотеки, институты. Архив тоже там. 

[[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] говорит что пойду назад, может отомстить? не, местью нас учились не пользоваться. И не хотел бы возвращаться в [[Регелунг\|Регелунг]]. И он назад идет пешком.

Мы идем дальше, облако пыли к тракту, середина дня. Едем дальше. Через 20 минут там очертание.На вороном коне всадник в темном плаще с золотыми вкраплениями в броне. Он почти на полной скорости приближается в нашу сторону. [[Шар-Шувуу Полуночный]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] знакомы - это имперские гонцы, с ними лучше вообще не связываться, даже задержка провоцирует штраф.

Пропускаем. 

И через несколько часов еще один караван. Он состоит в основном из всадников. И двух телег, одна из телег размером с фуру. Она гружена длинными бревнами и ее тащат 12 невероятно мускулистых быков. Вторая телега имеет интересную форму как тент высотой в футов 20. И по периметру снова регулярная армия [[Истинная Империя\|Истинная Империя]]. И также несколько человек в форме [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]].  Караван идет в [[Регелунг\|Регелунг]]. 

Когда мы приближаемся, трое всадников переграждают дорогу. Один там главный. Он в плаще с темным капюшоном из [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]] броня, хвост из черных волос. Это [[Феанор\|Феанор]] Франклин, мы с ним общались еще в [[Фазервел\|Фазервел]].

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] представляется, проезжаем, проезжаем , не задервиваемся, просто проезжаем мимо. Помощь не нужна. 

[[Александр Железный Кулак]] внимательно исследует бревна, кора ненатурально выглядит, местами как будто дерево ненатурально раздваивается. Вся эта телега она внезапно полупрозрачное, это иллюзия, вместо нее огронмный тент накрытый брезентом. высотой футов шесть и длиной 30 футов, накрыт плотной тканью. Никто чтобы не смог заметить что там.

Опережаем и двигаемся дальше. 


[[Сеидиль Баша\|Сеидиль]], я в [[Регелунг\|Регелунг]]. Все-таки подумай о гарантиях каких-нибудь чтобы мы могли встретится. — хорошо я подумаю.

чувихе (которая украла значок) - отдай монету в безопасное место и я тебя не трону — мы увидимся еще раньше чем ты думаешь.

храмовник Пелора. Редор Тахан. вспомнил  [[Мальсер Лекмен]].

## Новый день

Подбираемся к городу. На стенах , на башнях внутри виднеются флаги империи развевающиеся и различных божеств. С запада большая река, несколько судов неплохих по размеру. Через пару часов подбираемся к главным воротам. У самого въезда внушительная очередь. Все беседуют с охраной города. 
