---
{"date":"2025-02-13","tags":["дневник"],"players":["[[Гендри Лысый\|Гендри Лысый]]","[[Nusscracker\|Nusscracker]]"],"campaign":"Oneshots/IslandOfTheLizardGod","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":null,"next-session":null,"permalink":"/13-fevralya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Nusscracker\|Nusscracker]] - эльф мечник.
[[Гендри Лысый\|Гендри Лысый]] - дуергар. 

Нас выбросило на корабле на остров. Идем налево вдоль пляжа. Несколько часов. Джунгли начинают редеть. Песок становится темным и чернеет. За деревьями видно как поднимается дым ближе к середине острова с большой скалы. Песок вулканический. Появляются с земли скалы. Рык существа. 

Идем дальше. Река лавы, [[Гендри Лысый\|Гендри Лысый]] узнает вулкан. В нем находится покинутая дварфская кузня. Но она покинута потому что легендарный монстр выгнал дварфов. Они пытались сковать оружие, но не успели. 

Идем вверх реки лавы. Поднимаемся к горе. Вулканистая почва сменяется болотистой. [[Гендри Лысый\|Гендри Лысый]] завязает в почве. Слушаем шумящие деревья, тудудудудух, и звуки странные. Увидел при этом большие следы Гендри. До того как звки приблизились, прячеися. На дереве висит горилла, где мы прячемся. У нее шляпа. 

Горилла просит веревку. [[Гендри Лысый\|Гендри Лысый]] дает веревку. Она говорит спасибо и уходит дальше. 

Спим на дереве, все хорошо только вдали топот. Вдалеке шум воды. Начинаем туда идти, слышим взрыв и из вулкана вылетают пирокластические снаряды во все стороны. Мы увернулись и избежали столкнования со всем этим. Обошли все стороной. Оглядываемся. Рядом горит дерево. 

Доходим до реки, водопад, и дальше видна большая гора, может даже больше чем вулкан. Идем вдоль реки вниз. Видим следы. Дохдим до дельты реки. Через реку холмы с менее густой растительностью, а с другой стороны пещеры с дырками в которые затекает вода. 

Видим как бы здания из руин кораблей. Проходим незаметно мимо гориллы, спящей в гамаке между двумя пальмами. Приближаемся к пещерам. Мы оказываемся в поселении этих горилл. Они впереди две что-то тащат и позади знакомые горилльи звуки. 

Решаем подрезать у них еды. Некоторые гориллы с одеждой. Передумываем соваться к ним в пещеры, и идем наоборот в ту сторону, откуда они идти.  И по дороге там спим. Горилла стаскивает [[Гендри Лысый\|Гендри]] с дерева. 

— Уоу, уоу, уоу, мы уже дали вам веревку. 

Горилла ударяет на 3 хп и говорит что это ограбление. Начинаем драться, [[Гендри Лысый\|Гендри Лысый]] уменьшается. Горилла его роняет, но добивает. И [[Nusscracker\|Nusscracker]] добивает гориллу, Сном он уменьшает метаболизм до смерти. 

Откачивает [[Nusscracker\|Nusscracker]] [[Гендри Лысый\|Гендри Лысого]]. И потом эльф режет гориллу на мясо, а дварф ищет лагерь. И Эльф находит 10 серебряных монет.

Слышим дрожание земли, между мальмами огромная голова ящерицы. Выходит тиранозавр. И говорит рррр. 

[[Гендри Лысый]] становится невидимым, а [[Nusscracker]] в океан. Потом в итоге эльфа кусает ящерица. И он тонет. А Гендри тиранозавр заглатывает целиком. 