---
{"date":"2023-12-14","tags":["дневник"],"players":["[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]","[[Наттиас\|Наттиас]]","[[Бригит\|Бригит]]","[[Хо-Хо-Мария]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"permalink":"/14-dekabrya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


Играют

- Амбжотолинокок
- Наттиас
- Бригит
- ХоХоМария

Между сессиями прист (с которым бухали хохомария и амбжотолинокок) исцеляет проклятье [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]].

[[Наттиас\|Наттиас]] договорился с [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинококом]] за половину доли, что она даст ему броню кожаную.

Мы приближаемся к той комнате, которую мы хотели. Видим колонну в свете огня [[Бригит\|бывшей культистки]] (ныне друидки).

Дальше рога, шкуры, животное нагромождение. Есть лестница наверх.

Запах тленности и гниения, наваленные животные, некоторые стоят. Часть набита опилками и не зашита. Некоторые превращены в чучела. На троне сгнивший труп с зеленой проваливающейся кожей. В зеленой одежде и шляпе из которой торчит перо. Его левая часть одежды вся в крови. На его груди (она вся изрезана) и там зашита заплатка в форме сердца.

Когда Амбжотолинокок приближается. Начинает двигаться голова поворачиваясь в сторону.

Я хочу поговорить с вами собратья животные, что держит вас в этом помещении. Они все шипят. В их стеклянных глазах видит что это не живые животные, а остатки живых существ, оживленные силами темной магии. И горн у него висит из красновато желтоватого металла. Амбжотолинокок спрашивает про сердце у мертвеца. Когда про сердце говорит, вспыхивает ярость. Он встает с трона и достает нож из небольших ножен на поясе. И направляет в сторону амбжотолинокока.

Поджигает животных друид. Горящая сова пикирует на хохо марию. Дик на бригит. Лев на амбжотолинокока. Добегают до натиаса олени. Натиас делает торн андед.

На сову друид кидает платье.

У [[Амбжотолинокок\|амбжотолинокока]] сгорают все волосы (от коррапшн мисфаера). Больше они никогда не отрастут.

Амбжотолинокок пытается вытащить сердце, там несколько камней. И этот мужик в ярости. Он падает и все догорают.

Натиас чувсствует себя понервничавшим. Надо вынести этот промежуток поменьше обращаясь к богу. Обыскивает животных. Небольшая вырезанная из дерева статуэтка охотника, в которой лук сделан из драгоценного металла (15 золотых).

Камни (гравий) поднимает Бригит. Заляпан как кровью. Обезьяны они все уникальные. Одна ничего не видит, другая ничего не слышит, третья ничего не говорит. Когда к ним подходишь, одна закрывает уши, вторая закрывает глаза, третья закрывает рот, четвертая закрывает себе нос. Под каждой из них написано

See no evil.

Hear no evil.

Speak no evil.

Smell no evil.

Трогает обезьян. Обезьяны хихикают и уходят от рук. Но потом ощупываются, будучи культисткой [[Бригит]] видит что есть зачарование.

Следующее помещение, чаша, пламя, искры, оно освещает комнату разноцветными узорами. Прямо перед ней на постаменте стеклянный купол на красной шелковой подушке статуэтка серебряная с бородатым чуваком в короне. Хохомария сначала гипнотизируется но перебарывает это.

Натиас тоже выдерживает испытание и ищет скрытые двери.

А бригит не выдерживает, трогает огонь, у нее загорается рука разноцветным пламенем.

ХоХоМария скидывает эту штуку на пол и приходит в себя Бригит. Бригит ударяет о купол посохом. И ломает посох. И когда вибрирует от удара, под ним облачко газа переместилось внутри этого купола. Внутри купола не воздух, а что-то другое. ХохоМария пытается выкрутить этот постамент или купол. Купол отскакивает сторону, оттуда газ. Успевает выбежать Мария. На месте где был газ формируется тень гуманоида. Мимо амбжотолинокока кабан. А сова цепляется в бригит.

Тень кричит воры!!! Бригит хватает статуэтку и бежит. Эта фигура проходит через стены и следует за Бригит. Атакует.

Все плюсы от магических вещей перестают действовать. Сова превращается в обычную.

Призрак летит в натиаса. И вселяется в него. Натиас поворачивается к Бригит и с каким-то загоревшимся огнем в глазах кричит воры и замахивается дубиной. Крит на 7хп. Пульсация как лечение, и выбрасывает призрака из Натиаса.

Подходит Амбжотолинокок к призраку и объясняется, да какие мы воры, мы тут проверяем просто. Горите! Его руки загораются тем огнем, Которым горел купол.

Узнаем, что это антимагия от Бригит.

Делает иллюзию Амбожотолинокок что она идет вверх лестницы. И призрак убегает.

Все убегают. Через час магический эффект заканчивает. Масло святое восстанавливает конститушн у Бригит (удаленный призраком). Негативный эффект этого зелья был антимагией на час.
{ #df3c75}


Статуэтка не серябряная а из разных металлов и стоит очень много денег. За 1500 где-то золотых. На конце скипетра маленький наконечник копья в другом стиле. И там руны. Это не как часть статуэтки а что-то приделанное потом. Сама фигурка магическая явно. Статуэтка называется [[The Reliquary of Bygone Kings\|The Reliquary of Bygone Kings]]. Из наконечника можно сделать копье +3.

Отдолжил [[Наттиас\|Наттиас]] у [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]] денег (1 золотой) и пошли в таверну.

[[Амбжотолинокок]] и [[Наттиас]] проснулись с потраченными 15% богатства и у них таинственные зелья.

А [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марию]] обокрали.