---
{"date":"2024-11-14","tags":["дневник"],"players":["[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Фарин\|Фарин]]","[[Кирион\|Кирион]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"10 августа 2965","world-time-start":"вечер","dg-publish":true,"previous-session":"[[7 ноября 2024]]","next-session":"[[21 ноября 2024]]","permalink":"/14-noyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
> [!INFO] таро, астрология, нумерология, меняются ли люди.

Мы выдвинулись утром. Нас осмотрели, но стражники вроде запомнили компанию и ничего не говорили. Вышли из Тарбада. 

[[Оратсел\|Оратсел]] нас так же ждет. Мы пересказываем инфу от разведчика, что будет больше людей патрулировать окрестность. Рассказываем про то, что есть чувак, странник из Рохана, который приплывает в город. У него были дварфские артефакты, с монетами которые могут быть из Мории.

[[Оратсел\|Оратсел]] не видела. И говориит, что если он отправлялся  в Морию, тогда он видимо пробирался по течениям Сванфлита и оттуда в гландуин поплыл, то есть надо вернуться по реке, но если Велес считает что это что-то важное, то я бы тоже хотела расследовать. Не. это скорее вопрос наш про Морию, и наших целей. Рассказываем про связного чела, говорим, что в город он не вернется, так что он больше не вариант для передачи сообщений. [[Оратсел\|Оратсел]] говорит что сообщит, чтобы его поймали. [[Оратсел\|Оратсел]] предлагает плыть с нами до гор, и оттуда в [[ривердела\|ривердела]]. 

Мы плывем по реке вверх. Мы должны были плыть 4 дня, но [[Фарин\|Фарин]] такой хороший путь через болота нашел, что мы за один управились. 

Мы проплыли мимо разрушенного эльфийского древнего города, он стоял как привидение далеких времен. там пара  высоких башен, ветер или что-то свистели и рычали в них. Приближаемся к холмам, возможно мы до конца не доберемся, что лодка не сможет плыть. Примерно в этот момент мы замечаем вытащенную на берег лодку. [[Оратсел\|Оратсел]] показывает что дальше в холмах стоит что-то вроде древка копья или какой-то палки, на которой развевается чей-то плащ или яркая ткань на ветру. 

[[Фрерин\|Фрерин]] сооружает схрон для лодочки и прячет ее. 

[[Фрерин\|Фрерин]] осматривает чужую лодку, там вещи собранные на адвенчур, и несколько кусков ткани, похожей на ту, что на палке висит. 

Отправляемся к указатели, забрав провизию из лодки. Под указателем что-то лежит. Это человеческая фигура. Подходим ближе. [[Кирион\|Кирион]] подходит и тыкает кончиком меча. Это копье на котором висит плащ, и оно воткнуто в тело лежащее на холме. Это тело человека с неместной одеждой, и он уже мертвый уже какое-то время. На нем ползают всякие личинки и множество следов порезов и ударов, и внезапно его глаза загораются и его рука хватает и тянет и что-то шепчет.

> [!DICE] 2 шадоу дварфам, один [[Кирион\|Кирион]]. 

Очень быстро сгущаются тучи, и гоблины приближаются с разных сторон. Пять фигур к нам, и 5 еще чтобы отрезать путь. Один из орков тащит кого-то дварфского размера. 

НАпадаем на тех, кто дварфа тащит. 

[[Кирион\|Кирион]] сразу одного разрубает. [[Фарин\|Фарин]] — второго. 

Еле справляемся, у [[Кирион\|Кирион]] и [[Фрерин\|Фрерин]] раны. 

Орки тут действительно большая проблема, говорит [[Оратсел\|Оратсел]].

[[Кирион\|Кирион]] травами лечит от яда [[Фрерин\|Фрерин]] и лечит еще короной на -4 дня.

Пока лечится, [[Оратсел\|Оратсел]] вытаскивает дварфа, и у него нет части левой руки. Оттуда стекает кровь. Он благодарен, но ему сложно что-то сказать.

[[Кирион\|Кирион]] после битвы понимает, что первый труп с копьем был видимо орками убит. 

Сумка монет у гоблинов из мории. 1 трежа.

[[Кирион\|Кирион]] осматривает сумки этого человека, у него целая сумка набита монетами. 6 трежа.

И на самом человечке, как ожерелье, круг, внутри глаз с тонким змеиным зрачком посередине. Явно необычный и обладает свойствами. Метка мордора. 

На прощание [[Оратсел\|Оратсел]] находит укрытие. И говорит что поспешит со всеми новостями в [[ривердела\|ривердела]]. И ей [[Фрерин\|Фрерин]] дает совет как тут идти. Нашли пещеры. в которых прятались орки. В одной из них останки дварфа. 

Можем провести там ночь отдохнув. 

Новый день. 

Дварф очнулся и готов поговорит. Подтвердил, что это был [[Деор\|Деор]]. Его зовут [[Ханор\|Ханор]]. А мертвый — его брат [[Ванор\|Ванор]].

Он показывает на обрубок, говорит, что ели куски от них, пока были в плену и допрашивали. Он не совсем понимает что случилось, но кажется что этот [[Деор\|Деор]] был в сговоре с орками и они давали ему деньги из мории на какие-то вещи, но орки нашли нас, и кажется они обвиняли [[Деор\|Деор]] в том что он их привел, и чуть было не раскрыл это их место, где они скрываются. И они разозлились и убили [[Деор\|Деор]]. И с ними был один большой орк, которорго они звали [[Бурзох\|Бурзох]] и он что-то ножом начертил на теле [[Деор\|Деор]], после того как проткнул его копьем а вообще у нас здесь целая компания из десятерых дварфов нас послал [[бьелин\|бьелин]], чтобы мы нашли место для инженерных сооружений и построили небольшой форт, Который могли снабжать провизией, я инженер. Мы решили что в [[Тарбад\|Тарбад]] ходить большой компанией опасно и дорого, поэтому только мы с братом пошли. А где остальные дварфы я не знаю. 

Если вы поможете скрытно пройти, мы можем придти к входу в морию и посмотреть. 

Подходим в valley of welcomes. Там два дварфа нас встречает. И [[Кирион\|Кирион]] замечает, видит несколько фигур гоблин или орков возможно с посланием, замечают нас и убегают. [[Ханор\|Ханор]] не замечает их, и махает дварфам. 

Слухи про Морию

[[Фрерин]]. Когда-то слышал о Мории.  Что там так много корапшна прошло, что там вырастают ядовитые грибы, которые захватывает разум тех ,кто их поест и порабощают превращая в пленника.

[[Фарин]] слышал что не стоит вслух слово Мория, потому что это плохая удача. 

[[Кирион]] слышал, что дварфское сокровище всякие драгоценности а не золото и серебро там прокляты. 

А в документах
Прочитали про экспедицию, говорил кто-то что они встречали колодцы с водой, но многие были отравлены орочьим ядом. И там описывается известная локация - королевские залы. Это 10. И там их построил дурин второй. И там есть залы суда, залы семи тронов, где дома дварфов и семьи собирались и заседали. Они даже там общались со своим создателем [[Аллэ\|Аллэ]]. И там сокровище где-то связано связанное с богом кузнецом. У нас нет информации где могут быть оружейные эти штуки. 