---
{"date":"2026-05-14","tags":["дневник"],"players":["[[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]]","[[Экскалибур\|Экскалибур]]","[[Скарлет\|Скарлет]]"],"campaign":"Oneshots/CityOfMist","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[29 апреля 2026]]","next-session":null,"permalink":"/14-maya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] исследует дело дальше про шантаж.

[[Скарлет]] исследует про свою историю с шапкой, понимает, что история [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] похожа на ее историю, и что шантажер из за мешка к ней пристал, и значит может и к ней пристанет из-за шапки. 

Есть связь шантажа с греческими штуками и мертвецами. Нужно найти Персефону.

Приходит [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] письмо заказное, а именно повестка явиться в атторней билдинг.

Идем все туда. Дождик, раскаты грома. 

Поступило обращение на практику, судья дал разрешение на запрос о предоставлению документов на нескольких пациентов. 

[[Экскалибур\|Экскалибур]] уговаривает с адвокатами что попозже можно будет. Но не больше суток дают.

[[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] узнает список клиентов. И там есть семья где умер отец ([[Якоб Спенсер\|Якоб Спенсер]], и там еще один пропал без вести (которого Мэйрид засунула в мешок). И еще один, который умер. 

Два человека были связаны, а в третьей папке нет документов. Кто-то их уже забрал. 
Закономерности: у абьюзеров отцов были финансовые проблемы, они были в долгах. Это заемщик на Miller's Square. [[Хони лип\|Хони лип]], его можно найти в [[Хони лип спикизи\|Хони лип спикизи]].

Охранник сказал, что про [[Мэйрид Конрой]] спрашивал дог уолкер. У него было три собаки. Приезжаем в Хони лип спикизи. Там почти на границе Miller's square и маленькой италией. Там дверь и лестница вниз. Слышим тихую музыку и приглушенные огни. Там небольшой бар с такими красными кожанными диванчиками. Бармен с резинками на рукавах. Там есть секция занавешанная занавесками и за ней есть дверь. Оттуда горит огонь и доносятся голоса. И есть дверь за барной стойкой которая ведет на кухню.

Стучимся в дверь. Там два человека, они обсуждали что-то. Один это высокая женщина, одетая в деловой костюм. Несмотря на паддед плечи видно, что очень широкие плечи и большие руки. И рядом с ней в костюме дорогом стоит человек, блестящем. И за ним стоит открытый сейф, в котором виднеются стопки денег. 

Говорит, а кто это у нас. 

— [[Хони лип\|Хони лип]]? да. Кому-то могу помочь? у нас есть информация про двух заемщиков. Он слышал про имена, но не про документы. 

Наливает нам медовуху сладку крепкую типа ликера. 

Говорит, что связано еще и с [[Персефона\|Персефоной]]. Персефона — это греческий ресторан неподалеку. Его сложно найти, но я могу с этим помочь. С этими людьми были проблемы, если вы готовы помочь мне и человеку на которого я работаю, то я готов вас представить связь и встречу в Персефоне.  

И дает нам карточку [[Анатолий Видалис\|Анатолия Видалиса]].

Едем на машине туда. Вечереет. Становится холоднее и темнее когда подъезжаем. Перестают ходить люди по улицам. Только вдалеке мы видим силуэты как тени. Там пустой ресторан и сидит с хорошей долей лишнего веса человек. Он режет мясо в тарелке. Он кивает и приглашает подсесть. 

Говорим про людей пропавших. Они были должны мне и должны были и после смерти должны мне. Но с ними случилась неприятность. Он знает кто это делал, но не знает где он. 

Требует помощи. Говорит [[Экскалибур\|Экскалибур]], что банк не может купить, просит замолвить слово. Ведь отец Эскалибур занимался этим. Она соглашается с условием, что она посмотрит предварительно документы. 

Он поможет нам, но надо пообещать, что мы вернем ему этих людей, "освободить" или хотя бы разобраться с этим человеком. 

Говорит что чтобы найти его, нужна вещь человека. Даем ему фотоаппарат. Раздаются странные звуки, когда он ритуал делает. Как будто мертвецы какие-то. Что-то нашептывают этому человеку.

— Все понятно, вы имеете дело с судьей самопровозглашенным мертвецов. Он известен как Минас. Он помощник прокурора, он работает в офисе дистрикт атторни. [[Алекс Мелисис\|Алекс Мелисис]] Alex Melilis. И он записывает на бумажке. Говорит что в офисе прокурора будет сложно найти. Найдите в квартире. и адрес дает.

> [!INFO] улица пушкина дом колотушкина 3.

— РЕсторан в честь жены назвали, — спрашивает [[Экскалибур\|Экскалибур]]? Он только улыбается

Врываемся в квартиру. [[Экскалибур]] снаружи остается. Ударяем его и скручиваем. И в мешок засовываем его. Разбиваются как оковы, призрачные цепи вокруг нас. Силуэты начинают вылетать, несколько десятков призраков! 

Папки нет, только наши фото. они соединены с друг другом. И с убийствами. И с музеем.

Какая то ошибка с делом на следующий день. И пропал помощник прокурором. Оказывается нашим делом занимался [[Алекс Мелисис\|Алекс Мелисис]]. 