---
{"date":"2023-05-14","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Аэлар Найло]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"8 день весны 776","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[7 мая 2023]]","next-session":"[[28 мая 2023]]","permalink":"/14-maya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---

## Дневник
Битва продолжается. Мы побеждаем.

Все встают, слушают вой собак с севера. Идем на вой собак.

Там вырубают [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]]. Еще две собаки минимум выбегают. Вой собак удаляется. Бежим за ними. Там тело человека среди палаток. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] видит убегающую собаку.

Труп это орк с зеленой кожей в практичной одежде. У него выгрызена часть бока. Он истек кровью. Это [[Мугараш\|Мугараш]]. Он не участвовал в представлениях, но он указывал медицинскую помощь тем, кто травмировался.

У двухголовой собаки пахнет изо рта, запах гнили.
{ #6ab9fc}


Звон металла, тяжелая поступь. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] видит [[Разиэль Шэдоухорн\|драконорожденного]] который бежит к нам. Приготовьтесь к тому что вас будут опрашивать, говорит шериф.

[[Феанор\|Темный эльф]], одет в черную кожаную броню, там короткий меч.

[[Феанор\|Феанор]] капитан [[Ардэн Нуэво\|Ардэна Нуэво]]. Я слышал, как служивый про Ардэн Нуэвэ, и посылка у них. Это достаточно серьезная организация внутри империи, которая по сути управляет как ФБР. Они направлены вовнутрь. Я слышал несколько слухов, что некоторые люди в армии сняты через них (все через слухи). Там очень работают высококлассные спецы, и не все знают, что они делают в [[Истинная Империя\|империи]].
{ #51b07a}


[[Феанор\|Феанор]] садится на валун, скрещивает руки и говорит.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]]. Бизнес в [[Развилье\|Развилье]]. [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]]. Это был допрос Аэлара.

Потом [[Александр Железный Кулак]]. Он из [[Боенгтом\|Боенгтома]]. Александр ищет в славе. Чем дальше и темнее месте, лучше не сыскать. Прибыл три дня тому. Тут был организован [[Школа приключенцев Безелота\|курс Безелота]].

 [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] Полуночный к вашим услугам. Из [[Академия Абанг Тимура\|Академии Абанг Тимура]], профессор астрономии и известный составитель гороскопов. Проводоит исследования, и наблюдает небо, ищет напарников. Любая экспедиция должна состоять из помощников. Почему такое странное место? В академии не любят финансировать, на последние деньги решил найти энтузиастов и искателей приключений. Он не представлял себе, но нашел, и достал объявление. Давно ты в [[Фазервел\|Фазервеле]]? Чуть больше ндели. Он прибыл раньше. До сопартийцев спал, прогуливался по городу.
{ #468aa6}


[[Феанор\|Феанор]] тут по службе, случайно, ненадолго, он капитан. Александр говорит, что Феанор слишком знает о семье [[Александр Железный Кулак\|Александра]].

[[Фьерд Виггинс]] говорит что он из города где много гномов и дварфов. Этот город называется [[Вангемин\|Вангемин]]. Прибыл с [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|цирком]]. У всех есть тайны! Но зла цирковники не делали. Как обычно заканчиваются представления? Аплодисментами, весельем. Трупами заканчивались? Не, это от двухглавых псов. Ты можешь ручаться что никогда не проходило? Да? Нас тут затянуло (кролики. Гуси), недосмотренное местечко. Не знаю, есть ли тут какая-то власть? [[Феанор\|Феанор]] показывает карандашом на власть ([[Разиэль Шэдоухорн\|шерифа]]). Наверное есть пространство для улучшения досмотра за городом. Откуда шрам и почему светится глаз? На них напали оборотни, на них напали оборотни и потерял отца и глаз . В [[Вангемин\|Вангемине]] много путников, появился поэтому волшебный глаз. Он раз в день может дать понять магический предмет или нет. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] предпочел бы обычный гномий глаз, но некоторые события мы не выбираем.

Потом опрашивают живых сотрудников цирка.

[[Феанор\|Феанор]] уезжает на лошади.

[[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] опускается на колени перед [[Фьерд Виггинс\|Фьеордом]] и говорит что он очень рад что он оказался с ними. У Арчибальда никогда раньше так не умирали члены команды. Разберись с ними. Фьерд предлагает 5 золотых, но Арчибальд не принимает.

Помогаем разобраться с псами. У [[Ардэн Нуэво\|Ардэна Нуэво]] есть штаб квартира в замке со стороны [[Регелунг\|Регелунга]].

Идем в [[Таверна У Обрыва\|таверну]]. В таверне никого нет.

[[Шар-Шувуу Полуночный|Шар-Шувуу]] ищет с воздуха, спускается вниз, спрашивает рандомную женщину внизу, он пугается но говорит, что все ок.

К нам выходит [[Таша Брэндибэг\|Таша]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] рассказывает [[Таша Брэндибэг\|Таше]] про двухголовых псов. Мы завязли в битве, поэтому сегодня припозднились.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] определяет болезнь. Эта болезнь начнет со временем высасывать силы. Каждые 24 часа спасбросок повторяется. И уменьшается макс. количество хитов. Потом [[Аэлар Найло\|Аэлар]] напивается вусмерть.

Левелап!