---
{"date":"2025-08-31","tags":["дневник"],"players":["[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт]]","[[Клементина Блэкуид]]","[[Роджер Зэт]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"11 февраля 1925","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[7 августа 2025]]","next-session":"[[20 августа 2025]]","permalink":"/14-avgusta-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
С утра поехали в The Scoop, там редактор плохо идёт на контакт и ничего не рассказал, дал ещё две старые заметки – в одной про художника, в другой про Глазго.

Мы нашли объявление в газете, что художник Майлз Шипли продаёт картины и поехали по адресу. Нас встретила его мать, он тоже был дома. Картины талантливые, но поехавшие, Роджер узнаёт в одном из кадров видение из золотой маски. Эверетт взламывает ящик со спрятанными картинами и одну крадёт.

Мать жутко непрозрачно намекает, что имеет на нас какие-то виды, но я её отпугиваю, и Майлз выводит нас из дома. У нас получается его разговорить, он говорит, что Ssathasaa съел его мать и чуть нас не съел, а сейчас требует ещё кого-то взамен привести, иначе съест его самого – и сбегает.

Дома Роджер вспоминает своё видение про доисторические времена, там ящеролюды проводят разные ритуалы, один из них – разрезать человека, снять кожу и надеть как одежду. Походу мать Шипли теперь стала одеждой. На картине, которую стащили, это и нарисовано.

Вечером мы едем в Гост Клаб, место где встречаются любители эзотерического. Рассказываем про ящеролюдов, но никому не откликается. Тогда Роджер уговаривает пару парней ночью поехать в дом Шипли и лично убедиться, что происходит неописуемое.

Начинаем сессию с того, чтобы мы напились в клубе и пора выезжать.