---
{"date":"2025-09-14","tags":["дневник"],"players":["[[Йорген\|Йорген]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Пиппин\|Пиппин]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[13 апреля 2025]]","next-session":"[[21 сентября 2025]]","permalink":"/14-sentyabrya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [x] Посмотреть как работают группы по инициативе в новой системе 5е и фаундри 13. D&D система делает это по умолчанию. Просто одинаковое значение. 
- [x] Дайс соу найс почему два броска делает сразу же (наверное рср) Все обновил и норм
- [x] Почему иногда не ходит никто. Классик monkey token bar. Когда объяснил филиппу как выключать правильно, все заработало.

## Дневник
Как будто выгрызенные в скале два тоннеля. 
[[Пиппин\|Пиппин]] сникает на север. Дверь и тоннель уходит вправо. Пол покрыт мусором. Кусочки стекла и кожи.

[[Йорген\|Йорген]] вслушивавется в дверь, там ничего.

Идем в коридор
Коридор уходит на север и вниз. Стены прохода расписаны изображениями волшебников. Кто-то огненные заклинания кастует, кто-то холод. 

Идем на юг. Ход налево завален камнями.

Дальше на юг один завален, а на запад тоннель. 

А на восток и на север, там слышен шум, скрежет вилок и ножей. Легкий шум бытовых активностей. И свет из боковой комнаты.

Голос слышим из этой комнаты. "Не знаю кто вы и что вы здесь забыли но вам надо уйти отсюда". [[Йорген\|Йорген]] спрашивает, дварф ли она? Говорит что нет. [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] продолжает. "не интересуют меня ваши представления". Говорит что в [[Скулпорт\|Скулпорт]] в другую сторону. [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] выглядывает из-за угла. В комнате стоит женщина, в четырех углах горит магический огонь. Комната заставлена. В южной части стол с яствами. Кругом расставлены сиденья, посередине ковер. Много мест, где можно присесть, оттрапезничать. Женщина жрец. У нее священный символ. Один в форме золотой монеты, а второй черный диск с фиолетовым контуром. Женщина принимает боевую позу. Хватается за булаву и грозно смотрит. "не советую делать еще шага, возвращайтесь откуда пришли, вам нечего сделать". [[Гарет Стормрайдер]] мы не будем мешать, нам только направление нужно.  "Идите на юг". А далеко на юг? нет. А примерно сколько? Она становится более раздраженной, падают несколько вилок. Неожиданно из северного...

> [!INFO] Пожарная тревога в Лондоне.

... Когда жрица разговаривает, в комнате она одна, но в северной части стола упала вилка, как будто ее толкнули, и с южной стороны чуть-чуть сдвинулся стул.

— нечего вам тут делать, идите. 

Идем на юг.

[[Пиппин\|Пиппин]] исследует кучу на востоке. Там фреска волшебник, зеленые лучи из книги и окаменевшее от ужаса лицо волшебника. 

возвращаемся в тихую комнату. [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]] открывает дверь. И заходит. Он как будто бы зависает в воздухе, пытается вздохнуть, но что-то не дает ему шелохнуться и двинуться. Внутри куба парит дварфийский череп пылающий огнем.

Убиваем куба. На череп поливаем святую воду. 

[[Пиппин]] слушает двери против часовой слева. 
- SW мертвецкая тишина с завыванием сквозняка.
- NW Звука никакого, но дверь какая-то влажная. 
- N Периодические отдаленные голоса. 
- E Мертвецкая тишина. 
Открываем SW. 20 футов высота. Посередине стоит алтарь. На известняковом алтаре сверху как будто бы расплавленная груда золота. Либо дракон либо мощное заклинание расплавило некогда стоящее там золото. На стенах изображения демонической сущности. Из глаз и век капает черная плесень. 

Уходим.

Открывает восточную дверь. Там голоса багбиров и источники света. 

Возвращаемся к развилке. Идем на юг. Идем к завалам. Идем через завалы. Оно снова в коридор норм превращается. Там обветшалые каменные столы и полки. На них покоятся крепкие гномьи наковальни, клещи, долота и другие инструменты. Но они старые, можно и получше найти. 

В конце коридора арочные вороты. [[Йорген\|Йорген]] пальцами проводит, не иллюзия. На ней выбит узор мертвого дерева. Уже встречали схожие ворота. Пятифутовым шестом [[Йорген]] касается арки. И загорается переливающаяся пелена. 

Все шагают туда. Это похоже на телепортацию. Слышим ласковый женский голос. Пиппин слышал уже. Повернитесь, вы не готовы к предстоящей опасности. Через минуту сияние пропадает. Мы идем дальше. 

За углом саблями бьются через пару поворотов. Идем в сторону юга. Выглядываем из-за угла. В воздухе полузгнивший бехолдер парит на высоте 6 метров комнаты. Куча щупалец, из которых торчат глаза по сторонам, не замечая сначала, а потом звук от [[Гарет Стормрайдер\|Гарета]]. Все глаза резко поворачиваются в нашу сторону. 

Начинается драка. Там слишком много народа.

Надя злая, выкрикивает женщина и бежит. 