---
{"date":"2024-08-15","tags":["дневник"],"players":["[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]","[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]","[[Рунарсон\|Рунарсон]]","[[Наттиас\|Наттиас]]"],"campaign":"GG Dungeon","dg-publish":true,"previous-session":"[[25 июля 2024]]","next-session":"[[29 августа 2024]]","permalink":"/15-avgusta-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Добавить в фаудри [[Наттиас\|Наттиасу]] бун фей (если забыл добавить)

## Дневник
[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] пытается определить свои зелья.

- Первое коричневое, 6, не знает.
- Второе зеленое, 9, не знает.
- Красное третье, 18, это зелье управления растениями. Выпиваешь зелье, выбираешь растение и д8 дней оно делает, что хочет.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] еще покупает деревянную женщину.

Решаем идти в старую мельницу. Через [[Сатир\|Сатира]]. Даем ему вино и деревянную женщину. Сатир в восторге и может нам помочь, но через некоторое время, может завтра.

Идем на север, приходим к мельнице. Издалека видно, что она стоит на холме с колесом, которое на воде крутится. Там стоит чувак в кожаном фартуке. Махает.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] машет ему привет, слушай, давно тут тусуешься? И вам хорошего денька, да минут 20 до этого молол муку, а сейчас воздухом дышу. Видишь сколько лет мельнице и как хорошо работает колесо. Не видел как проносили [[Грааль\|Грааль]] святой случайно? Не-не только мешки с зерном. А ты прав, его могли пронести в мешке. Ну это может быть я тут не каждый мешок смотрю. Будете смотреть? Конечно, может еще лепешки есть угостить думаю, что из твоей муки должны быть отличные лепешки.  Не я только молю.

Внутри куча блоков которые крутятся, ничего не скрипит.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] предупреждает мельника что красные монеты не стоит брать, если ему предлагают.

[[Наттиас\|Наттиас]] спрашивает, есть ли проблема, с которой мы можем справиться. Проблем не то чтобы много бывает но периодически наведывается ко мне гигантская мышь и жрет мое зерно, все никак могу ее поймать. Если бы вы разобрались я бы вам муки выдал бы сколько хотите.

[[Наттиас\|Наттиас]] пытается взять след, ничего не получается. Наттиас зовет ее, никто не приходит. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] говорит с мельником, часто ли приходит мышь. Не знает, ему сложно сказать. Пару дней назад заметил в последний раз, что пропало зерно.

Идем дальше, переходим через мост.

Идем налево, деревья редеют, классический английский парк, лабиринты из зеленой изгороди, куча газона, скамеечки, ровные дорожки вдалеке видим когда деревья перестают закрывать вид силуэт [[Замок Ксантилан\|замка]] из которого мы сюда пришли. Он виднеется в конце парка.

[[Наттиас\|Наттиас]] обыскивает лабиринт на предмет скрытых существ. Есть одна фигура вдалеке которая смотрит на замок и слышен разговор двух персон. Они тихо обсуждают про то что северо-западная часть замка стала слишком опасной. Они там ходили но ух, как-то там неприятно стало. А другой говорит что и дыра недавно появилась в одном из проходов, да кошмар что только там не происходит.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]: Эй чуваки. Они оказываются близко. Два мужчины в аристократичной одежде, но никак не реагируют. Они говорят как раз про опасность и поворачиваются в сторону замка и смотрят, никак не реагируют. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] вплотную подходит, спрашивает продается ли замок, ничего не происходит. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] начинает их обыскивать. Находит в карманах украшения. А лица их похожи, как будто бы они братья.

> [!DICE] 1 опыт.

[[Наттиас\|Наттиас]] идет дальше, и вот он уже сам отдалился, но фигура, к которой он идет, как гора, она не приближается. Товарищи уже отдалились, а фигура не стала ближе.

Уже все идем в сторону замка (и это тоже в сторону фигуры), идем идем идем. И в какой то момент фигура начинает приближаться, проходит большое количество времени. И мы целеустремленно туда идем. Проходит час времени и мы доходим до фигуры. И там просто аристократическая женщина в платье смотрит на замок.

[[Наттиас\|Наттиас]] обыскивает женщину. Там украшения на 100 золотых, два опыта. И там рядом танцуют женщина с мужчиной танцуют.

Идет [[Наттиас\|Наттиас]] в сторону к танцорам. И они тоже не приближаются. Идем дальше. И проходит 6 часов. Перекусываем. Доходим до танцующей пары.

[[Наттиас\|Наттиас]] обыскивает танцующую пару, их тяжело обыскивать (потому что они танцуют), но в целом они никак не сопротивляются и не реагируют. Там драгоценности на 200 золотых. 

> [!DICE] 3 опыта. 

Вдали видно: стоит фигура стоящая глядящая.

Разворачиваемся и начинаем идти назад в угодья. 8 часов проходит, солнце не заходит и пора бы поспать.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] призывает [[Оскар\|Оскара]] чтобы он охранял. Отдых проходит нормально, солнце светит, погода не менялась. Кушаем рационы.

Идем вниз. Огромный дом, массивный, он очень яркий разных цветов и когда оказываемся рядом, он сделан из пряника и пахнет приятно. Сладковатый запах имбиря.

[[Наттиас\|Наттиас]] заглядывает в окошко, внутри он полный, он как запеченный, окошко фейковое. Обходит и замечают несколько мест где кто-то обгрыз глазурь.

[[Наттиас\|Наттиас]] подходит к югу, там водопад. Идем на запад. Там вид на озеро. Такое с серебряными водами, от которых красиво отражается солнце, и несколько там ланей пьет на другом берегу воду. Поднимают иногда голову чтобы на нас посмотреть. Иногда рыбки подпрыгивают и переливаясь золотом падают вниз.

Эти прыгающие рыбки золотые действительно, замечает [[Наттиас\|Наттиас]]. И иногда замечает, что когда тучи проплывают, где то под водами очертания строений, как будто бы что-то затопленое было.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] трогает воду, она прохладная.

[[Наттиас\|Наттиас]] пытается словить рыбу, но она выскальзывает, Чешуя сделана из золотых монет.

С помощью благословления бога [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]] [[Оскар\|Оскар]] пронзает лань копьем.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] спускается под воду. Там замковые строения типа башни и из дырок в этих руинах там какой-то сундук. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] пытается достать сундук, но рядом раздаются приближающиеся песни.

[[Наттиас\|Наттиас]] просит [[Боб\|Боба]] выловить рыбу. Она вылетает, врезается в дерево и разваливается золотыми монетами.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] замедляет время часами, и тогда мечом начинает, как в бейсболе, бить их в сторону берега. Получает две рыбины. И [[Оскар\|Оскар]] тоже одну рыбу копьем ловит.

[[Рунарсон\|Рунарсон]] и [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] видят, как несколько русалок выплывают.

[[Наттиас\|Наттиас]] и [[Рунарсон\|Рунарсон]], очарованные пением русалок, к русалкам плывут.

— Дамы, — на примордиале говорит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. — Дамы, а что вы тут делаете? — Они останавливают пение. И с интересом не понимают что им делать. — Мы тут знаете ли путешественники и видим все звери да звери, а тут вы вдруг, прекрасно выглядите, как дела, как уловы? — Не так часто что-то в последние дни кто-то приходит. И хочется кушать, не хочет ли присоединится к трапезе, — показывает на дварфа [[Рунарсон\|Рунасона]]. Мы очень проголодались. — Дамы, я чувствую что хочу решить проблему, как насчет животных, медведя я вам принесу.

И вроде как песня остановилась.

Фею просит [[Рунарсон\|Рунарсон]] спасти. И вокруг всех, кто был в воде, появляются бурбалки, и они выталкивают на поверхность всех героев, кто был в воде.

— А какого цвета медведя вы предпочитаете? — кричит, выталкиваемый бурбалками [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]].

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] лань убитую дает русалкам. — Она большая, нормально поедим. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] просто плывет к сундуку. У сундука русалка стоит. — Вот там лань, говорит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. — О, спасибо, только не испорти наш сундук. Там просто блестящие штуки, они привлекают всяких, когда они подплывают и их начинают рассматривать, мы тогда на них охотимся.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] видит там много монет, и еще какие-то вещи типа подсвечника, медных штук. И [[Кольцо Озраса\|колечко]] с черным камнем. Уговаривает русалку, что возьмет немного совсем.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] золотые берет и [[Кольцо Озраса\|колечко]]. 40 монет. 

В это время на берегу  слышится шебуршение в кустах, пока все держат [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокока]], п ривязанного к веревке, пока он там сундук чистит. Писк, летит несколько монет, а потом на дереве появляется белочка. Она смотрит на нас, еще поднимается. Опять смотрит. А потом она открывает рот и начинает пронзительно пищать. У нее огромные окровавленные клыки. Из кустов еще несколько белок выбегает. А именно 13. Белки бегут. И кусают.

Во время боя одна белка ломает щит [[Рунарсон\|Рунарсону]].

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] выплывает с помощью [[Оскар\|Оскара]].

[[Наттиас\|Наттиас]] пытается превратиться в орла, но у него не выходит, он единицу выбрасывает на палочке от Гуля. Его левая рука падает как отрубленная и вылезает наполовину сформированное крыло орла, оно хлопает по воздуху.

[[Наттиас\|Наттиас]] делает на себя щит веры. 

> [!DICE] крит, 4 больше становится ац.

Белки разбегаются.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] рассматривает [[Кольцо Озраса\|кольцо]], оно магическое. Надевает его. Ярость чувствует, давай их догоним, голос в голове говорит. Мышцы силой наливаются. Но чувство постепенно улетучивается. 

> [!DICE] [[Кольцо Озраса\|Ring of Ozros]]
> На пять раундов двойной урон, но не можешь колдовать заклинания. И враги получают преимущество, атакуя по тебе. 

[[Кольцо Озраса\|Кольцо]] берет себе [[Рунарсон\|Рунарсон]]. 

[[Наттиас\|Наттиас]] осматривает свое новое крыло. Бесполезное, можно только касаться, ни щит, ни оружие не потянет.

Идем налево, выходим в точке B (на карте), там прогалина в лесу и посреди нее руины.

Свип-чекаем руины. Они не разрушены временем, а как бы недостроенные. То, что построено выглядит крепко, но конструкция не завершена. И шепот раздается из середины руин. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] идет послушать.

Приближается близко и слышит на понятном обычном языке, что кто-то причитает и жалуется и говорит. — Я же говорил, что надо было добавить в замок второй уровень подземелья, надо было добавить второй уровень и лестницы со входа туда вниз, потом геральдики больше добавить и достроить.

[[Хо-Хо-Мария\|Мария]] идет смотреть, там пустая комната, исчезает голос.

Голос говорит, испугался цыпленок. [[Наттиас\|Наттиас]] убегает.

Когда в другую комнату уходит, шепот возобновляется.

Все присоединяются к убегающему [[Наттиас\|Наттиасу]]

Доходим до моста и из под него вылазит тролль.

[[Наттиас\|Наттиас]] говорит, что мы в прошлый раз не нашли, вот возвращаемся, что там вам дать?  — Так за два раза тогда надо, 96 золотых — тролль говорит.

[[Хо-Хо-Мария\|Мария]] дает 1.

— Еще 95.

[[Хо-Хо-Мария\|Мария]] дает еще один и говорит тут 95 серебряных и еще 5 на чай. 

—Ты слишком много говоришь. Еще раз и дубиной получишь.

— Пропусти, делает команду [[Наттиас\|Наттиас]], тролль пропускает.

Еще пять дает ему [[Наттиас\|Наттиас]], проходя мимо.

Но после моста у [[Наттиас\|Наттиаса]] теряется фокус, и тролль начинает бежать. Хватает [[Рунарсон\|Рунарсона]], который отстал.

— Я вас запомнил, — кричит вдогонку тролль, — вы мне должны еще 90... 80...

Мы убегаем

## Пьем

- [[Хо-Хо-Мария]]. 
> [!DICE] 3

Хотел сохранить побольше денег, но после того как начал пить эль, посмотрел завистно на много зелий сопартийцев. И пошел к травнику. И проснулся без 15 процентов золота и с неизвестным зельем. 

> [!DICE] 3 опыта

- [[Амбжотолинокок]]

На аффекте от кольца дерется в баре с людьми. Но за десять процентов от денег эту историю удалось замять. 

> [!DICE] 3 опыта.

- [[Рунарсон]]

Обокрали. На пять процентов от денег. Но получает lesson in caution. 

> [!DICE] 4 опыта.

- [[Наттиас]]

Твой новый вид заинтересовал местных фей, они сказали что видимо прошлый наш бун не очень помог, поэтому мы готовы помочь еще один раз. Мы помогали товарищам, но с тобой такое случилось. 

> [!DICE] бун фей и 4 опыта.