---
{"date":"2026-04-15","tags":["дневник"],"players":["[[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]]","[[Экскалибур\|Экскалибур]]"],"campaign":"Oneshots/CityOfMist","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":null,"next-session":null,"permalink":"/15-aprelya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
> [!INFO] Это играется другими персонажами, и не продолжает события прошлой миникампании.

Временной период: конец 90х. 

Мы находимся в каком-то городе. "Город". 

> [!DICE] Не совсем понятно, он реально существующий, или нет. В него пытаются проникнуть мифы. И они проявляются в разных людях. И когда они в них появляются, они становятся рифтами. А остальные в городе этого не замечает, а силы "мист" пытаются это скрывать. Все либо быстро забывают, либо не замечают. Город не знает про мифологические. Всех в городе называют спящими. В остальном это нуарный детектив.

> [!DICE]- Как работает система
> 
> Мы кидаем 2д6 с бонусом, и 2-6 - промах или что-то плохое. 7-9 - получается, вместе с этим что-то плохое тоже случается (частичный успех). 10+ - все получается отлично. 
> 
> В чате оно будет писать какой результат какой в зависимости от мувов.
> 
> Мы не говорим мувы, но говорим что хотим сделать. И если они совпадают с мувом, кидается мув. 
> - Change the Game
> - Convince
> - Face Danger (Уменьшаем опасность)
> - Go Toe To Toe (Близкие шансы)
> - Hit with all you've got (неравные шансы)
> - Investigate
> - Sneak around (не только скрытно прокрасться)
> - Take the risk (что-то рисковое или глубое, что никуда не подходит)
>   
>   Тэги как использовать.

Мэйрид пришли письма, по сути шантаж. С угрозами раскрыть мой тайный виджилантизм. И это должно негативно сказаться по профессии. И она приходит поддержать мадам Экскалибур, которая в историческом музее читает небольшую речь, потому что открывается спонсированная экспозиция, открытая, типа греческой истории. Она помогает интересующимся маленьким дарованиям, чтобы повышать образование, интерес. 

Через большие стекла музея и стеклянную крышку солнце озаряет площадь, стоят демонстрационные экспонаты, много людей и репортеров. [[Экскалибур\|Экскалибур]] читает речь

> Добрый вечер. Все знают меня как рич олд бич, все смеются. Мне нравятся все три слова. Но сегодня мне нравится рич, потому что я могу пустить деньги на образование, любовь к прекрасному, в музее доступ к прекрасному открыт для всех. Благодаря вашим пожерствованиям. И поднимает бокал. В углу замечает [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид]]. Город полон не только плохих людей, но и хороших, и указывает на Мэйрид. 

Вдруг скрежет сверху и через мгновение раздается взрыв. Потолок взрывается! Он разбивает стеклянный потолок. Куски бетона и множество заостренных стекол падают на присутствующих. Хаос и крики. 

[[Экскалибур\|Экскалибур]] пытается незаметно сделать щит. Ей помогает [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] отвлекая на себя. Но прямо перед этим вспышка фотоаппарата, кто-то заметил. 

Есть фигура, сфотографировавшая [[Экскалибур\|Экскалибур]]. Потом куда-то пропала. Мы у входа в музей, а фигура была со стороны остального музея, И она пошла в противоположную сторону. Это все было специально, чтобы упала на [[Экскалибур\|Экскалибур]].

Как проявляется миф у [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]]? Мешок на голове начинает сиять чернотой.

Когда в последний раз использовала мешок? На директора принявшего взятку и замявшего дело с буллингом мальчика. 

И [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] тоже сфотографировали. 

Мы бежим внутрь. Видим человека с фотоаппаратом, он видимо знает куда идти. Он бросает взгляд на нас, мы успеваем увидеть его лицо. Как вдруг перед лицом появляется призрачное лицо директора. И он начинает кричать вытягивая руки пытаясь схватить. [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] в мешок его ловит.  

Слышим звуки полицейских машин. И из боковых входов несколько полицейских  внутрь направляются. 

[[Экскалибур\|Экскалибур]] догоняет и хватает за фотоаппарат. Оборачивается по сторонам и мы в непонятном месте, как будто бы это не музей. И не видно ни полицейский, ни [[Мэйрид Конрой\|Мэйред]]. Она все отфоткивает, и замечает двух полицейских которые смотрят на них. Она убирает фотоаппарат и вот она уже не в наваждении. А там полицейские приглашают ее пройти с нами. Она говорит, что там нарушитель, и нужно за ним бежать. 

### Даунтайм
Фотоаппарат в виде полароида. из него выезжают фотка копов и внезапно точно такая фотография [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] в шантаже была. 


[[Экскалибур\|Экскалибур]] к полиции идет. Там знакомый капитан (в кармане у Семьи [[Экскалибур\|Экскалибур]]).

Какое место взрыва? Это был необычный взрыв, там использовались химикаты и вещества, Которые древние. Эта зажигательная смесь известна еще из древних времен. Необычно, что такой взрыв уже встречали. Взрыв был в обыденном блу-коллар регионе без ничего примечательного. Обычный мужчина с обычной работе сгорел в машине. ПОтом оказалось, что он абьюзил своего ребенка. Поэтому полицейские думают, что это была его жена, но улик не нашли. Дали информацию об участниках того дела. [[Итон Спенсер\|Итон Спенсер]] и [[Лили Спенсер\|Лили Спенсер]]. Грин Авеню 17. Ethan Spencer, Lilly Spencer. Green avn 17.

[[Мэйрид Конрой]] ищет по дукументам про этого мальчика, потому что это был ее клиент. Это был мальчик, которого абьюзил его отец. [[Якоб Спенсер\|Якоб Спенсер]]. Однажды мальчика избитого привели. Попылась его успокоить, пообещать что это закончится. Может быть даже как-то напугать отца или поговорить. Но не успела, произошло что произошло. лечение мальчика было тяжелым, но получаться стало лучше, потом его передали специалистам, и дело закончилось.  это было недавно. 

У нас есть способ связи с духом мертвого человека. Он всякие любит информации. И он не может книги листать, поэтому для него Экскалибур заказала агрегат. И исследует [[Экскалибур]] что это было за место, Куда они с ним попали? С помощью вот этого духа-мистика. С полки выпадает книга. Это книга древних мифов. Она открывается на странице с лабиринтом и минотавром.  Это критский лабиринт. Кто провел туда, кто имеет власть над лабиринтом? ОДно из слов про власть над лабиринтом "король".  А потом быстро обводятся слова, и там предложение от мистика. Нам не следовало использовать мертвецов. он имеет власть над вами всеми. Он все узнает что вы спрашивали. И это ему только поможет в вынесении приговора. И приговор - на этом слове кровавый след. 