---
{"date":"2024-09-15","tags":["дневник"],"players":["[[Йорген\|Йорген]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Эль\|Эль]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[8 сентября 2024]]","next-session":"[[26 января 2025]]","permalink":"/15-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник
> [!INFO] 40 минут фиксили фаундри на айпаде

[[Пибл\|Пибл]] и [[Гройн\|Гройн]] довольны, проводят на базар. Это гигантское помещение. Там восемь торговых лавок, набито гоблинами. Трон на севере. Инструменты, еда, кто-то мечи продает.

[[Пибл\|Пибл]] и [[Гройн\|Гройн]] сразу подходят туда, где жарится поросенок на западе. Они переговаривают и им дают еды. 

К нам подходит слегка бледный и истощённый эльф [[Эль\|Эль]]. [[Эль\|Эль]] в плаще с мечом слегка наркоманистого вида.

Вы явно не местные. — [[Эль\|Эль]] рассказывает нам немного про этот базар. Он в группе приключенцев дошел до второго уровня, но попав в засаду багбиров, смог только убежать вниз.

[[Эль]] обычно ждет и когда все уходят, спит за троном. Есть покои [[Ек\|Ек]], но туда никого не пускают.

[[Ек\|Ек]] не гоблин а эльф. Он периодически выходит, садится на трон, и уходит назад.

[[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]] поговорил с гоблинами, они меня наймут, обещали платить очень много. пришло время сделать следующий шаг. Мы желаем тебе удачи, надеюсь что в этой карьере повезет.

2 золотые просят за еду. [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] дает 2 а потом 3 меди. [[Пиппин\|Пиппин]] уговаривает за 1 череп и 1 золотой. 

[[Йорген\|Йорген]] ест, еда хорошая. А как тут поглубже? — спрашивает у гоблина продавшего еду. — Ну назад откуда пришли.

[[Пиппин\|Пиппин]] осматривается, есть стражи, есть торговцы, все дружелюбные.

[[Пиппин\|Пиппин]] уговаривает стражников, и еас пропускают в зал, куда обычно не пускают, поговорить с [[Ек\|Еком]].

У южной стены прикованный мужчина-гном без бороды. По углам багбиры. На северной части много подушек, они гнилые и заплесневевшие. В середине лежит красивейший эльф (белоснежная кожа, золотистые волосы), его окружают гоблины, они кормят его. Он ест подгнившие виноградины. 

— Путники что вы хотите. — так прогуливаемся.

— Дагерфорт? — спрашивает [[Йорген\|Йорген]], указывая на гнома прикованного. У гнома наливаются глаза кровью. Он дергается.

[[Пиппин\|Пиппин]] спрашивает, что за история с пленником, просит продать его. — Его продать нельзя, — говорит [[Ек\|Ек]]. Говорит что он украл из базара. 

[[Пиппин\|Пиппин]] уговаривает не убивать его, а держать вечно в кандалах. 

Главнокомандующий [[Ек\|Ек]]. - такой титул. 

[[Пиппин\|Пиппин]] предлагает верховный главнокомандующий.

— Какое жалкое зрелище, — [[Пиппин\|Пиппин]] говорит, усыпляя бдительность багбиров, ближе всего к пленнику. Хочет осмотреть гнома. Он сквозь кляп говорит освободи меня, у меня есть то что тебе надо. У меня есть карта. — Я как бы пытался, но получилось только спасти твою жизнь временно. — у меня есть карта третьего уровня. ты же туда идешь.

 Багбиры нервничать начинают, что не надо с пленником разговаривать.

Мы выходим. И уже в зале к нам сзади притусовывается группа гоблинов.

гоблины: Может вы можете вам помочь? Мы не хотим видеть эту мразь нашим верховным главнокомандующим. — Где это можно обсудить? — мы спрашиваем, типа слишком палевно когда рядом с залом [[Ек\|Ека]]

— Может за троном? — да. туда никто никогда не ходит. 

— Нам надо избавиться от [[Ек\|Ек]]. — Вы не первые, кто нам это говорит. — А на чем строится его власть? — На чем строится его власть? У него есть багбиры. — Сколько гоблинов перейдет в нашу сторону если мы начнем с нами разбираться?

Говорят что если мы завалим, они могут всеми гоблинами уйти и устроить что-то вроде санитарного дня на базаре, чтобы остался только [[Ек\|Ек]] с багбирами.

Узнаем, что [[Ксанатра\|Ксанатравские]] багбиры - они с мозгами внутри.

Спим за троном. Идем в обычные штуки (коридор куда не свернули после лестницы). 

Там комната: посередине насос и ванна. 

[[Йорген\|Йорген]] начинает качать насос. Вода наполняет ванну. Все наполняют фляги. И потом проверяет с помощью жезла на ловушки или секретные двери — ничего нет. 

[[Пиппин\|Пиппин]] идет дальше, что-то типа лаборатории. 

Дальше какое-то подобие кухни. Раковина кастрюли, сковородки. Все покрыто пылью. 

[[Пиппин\|Пиппин]] чщательно обыскивает лабораторию. И слышится завывание с запада.

Одна из кастрюль из комнаты кухни взлетает и мчится в сторону. 

Все сражаются. [[Йорген\|Йорген]] ищет двери а потом зажигает камин.

Побеждаем привидение. 
После битвы [[Йорген\|Йорген]] кидает склянки в зажженный камин, никаких интересных результатов.

Зажигает [[Йорген\|Йорген]] второй камин на кухне. 

[[Пиппин\|Пиппин]] прислушивается к двери. Мертвецкая тишина.

[[Пиппин\|Пиппин]] открывает дверь, на табличке было написано комната [[Калабаш\|Калабаша]], не входить если вас не зовут [[Халастер\|Халастер]].

Посередине странный ковер сотканный из странных символов. 

Стол со множество книг.

[[Йорген\|Йорген]] делает рассеивание магии на ковер и сдвигает его. Под ковром есть непонятная пиктограмма со странными символами. 

Три символа стерты. 
Все нарисовано кровью. Пиктограмма неполная. 

Эль смотрит книги, все книги пустые. Было бы круто использовать волшебнику чтобы записывать туда заклинания. Он забирает все себе и записывает как книги заклинаний.

[[Пиппин\|Пиппин]] находит ловушку. И открывает сундук (предварительно все выходят из комнаты). Там молния выстреливает на 4 урона. Сундук абсолютно пуст. Кроме записки. 

> Пенсионный фонд, не трать это на эль, [[Калабаш\|Калабаш]].

Под подушками смотрит [[Йорген\|Йорген]], кровать алкаша. 

[[Пиппин\|Пиппин]] сравнивает почерки - они разные: на табличке и в записке из сундука.

[[Йорген]] и [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] пытаются восстановить руны. У [[Гарет Стормрайдер]] это получается успешно. Как только руна заканчивается, она начинает сиять, мы видим как прямо посереди руны появляется волшебник

[[Пиппин]] открывает дверь. Ухоженная мастерская, в которой воняет гниющей плотью и озоном.

Там лабораторный журнал. Много несвязанных вещей, скорость распада, накопление заряда. На лицеовй странице журнала имя автора: журнал Трензии. На первой странице следующая запись. День первый. Халастер дал мне эту шахту в тайных палатах. Наконец то есть доступ к компонентам для экспериментом. Дальше страницы слиплись и растерты. 

Дальше гниющий запах из бочек. Дальше дверь и дверь покрыта медью.

Страница журнала. 

> «День 3. Я больше не доверяю другим ученикам. То, что они считают мистикой, я знаю как науку! Я больше не могу выносить их заклинания и их бормотание. Если кто-то из них снова попытается вторгнуться в мою лабораторию, их ждет поистине шокирующий сюрприз!»

Череп и плотяной голем. Череп бьет электричеством по всему полу.

Нас почти убивает всех. Но мы пока живы.