---
{"date":"2025-07-16","tags":["дневник"],"players":["[[Фангуль\|Фангуль]]","[[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]]","[[Крея\|Крея]]"],"campaign":"Oneshots/Beast Feast","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[9 июля 2025]]","next-session":null,"permalink":"/16-iyulya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] осмотреть трупы всех (1 олень, много крыс, один орел, один медведь, один йети)
- [ ] взять лук у йети.

## Дневник
Переписали ингредиент, сердце было нельзя варить. теперь  это вирд 3 сердце.
Обыскиваем дриаду и трентов.
У дриады находим волосы и ногти — вирд 1.
У тренов — трентовый сок - сэйвори 1

Много ржавого и изношенного железа на поляне

[[Крея\|Крея]] находит воинскую кольчугу в болотистой штуке. Идет туда ее поднимать. Земля поддается под ее ногами, когда она ее берет, и земля начинает засасывать. И кто-то подходит. [[Фангуль\|Фангуль]] помогает Крее вытащиться, а в это время [[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]] заползает и прячется на дерево. 

Это ёж. И он входит на поляну. И у него тесак, абсолютно такой же, который шрам оставил [[Фангуль\|Фангулю]]. Он указывает тесаком в нашу сторону и говорит, надеюсь жертва не будет сопротивляться. 

[[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]] с дерева выдергивает у него тесак. Он достает из кармана трубку, атакует. Начинается драка.

Сейчас вы познаете истинную мощь кровавых мясников. Он проводит тесаком по руке, какие-то кровавые руны появляются, и он становится более сильным. Вырубает [[Фангуль\|Фангуля]].

Его добивает [[Вис Кис-Кис]]. — Да кто вы такие, — говорит он при смерти.

Набираем мяса у ежа. Оно заколдованное вирд 3. [[Крея]] берет себе Тесак.

С домом ассоциируется у мясника глубина.

Идем в Элмор. Там прямо толпы. Отдаем траву. Получаем респектабельный отдых в сауне. Часть остается, у каждого по пучку. 

[[Фангуль\|Фангуль]] расспрашивает про группу кровавых мясников. В более низких уровнях, возможно в катакомбах. Они нападают на всех без разбора. Они связаны с оружием, и возможно они будут его искать. 

Ходят слухи, что когда люди собирали ингредиенты, то наткнулись люди на кислотного монстра, и с ним отряд не смог справиться, и отряд сбежал. Этот монстр пробрался в верхние этажи пещер и обитает там. Его кислотные атаки супер эффективны, и надо найти какой-нибудь способ справляться с его кислотой. 

Алхимик Хазата. Он говорит, что у него есть специальный порошок, который может нейстрализовать кислоту, он готов обменять его. Ему нужны электрические угри. У него нет защиты от электричества, но он знает резиновых оленей, из которых можно будет сделать защиту от угрей. 

Идем в северные джунгли. Сразу натыкаемся на резиновых оленей, но нас замечает существо похожее на йети. Оно гладит этих резиновых оленей. [[Фангуль]] пытается уговорить продать оленя, но он отказывается и нападает.  И сверху звук полета. И где-то летит Орел. 

Убиваем Йети, оленя, крыс, орла, медведя. Одного оленя отпускаем (последнего).