---
{"date":"2023-07-16","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Аэлар Найло]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"9 день весны 776","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[18 июня 2023]]","next-session":"[[30 июля 2023]]","permalink":"/16-iyulya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник

Изи убиваем всех гусей.

Холодная вода, есть проход над стеной над водой. 40-45 футов и тогда заканчивается.

Выходим назад, опять видим пару крыс в комнате с мясом гнилым.

[[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] ищет следы, идет по ним. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] взлетает тоже поискать Арчибальда. Видит тело под тряпкой.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Аэлар Найло\|Аэлар]] слышат раскатистый храп.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] находит веток сверху и мы делаем костер.

Устраиваемся на ночлег.

Первый [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] на страже. Потом [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].

Небо кажется чуть было ближе чем обычно. Созвездия не очень знакомые. В 45 градусах над горизонтом плотная цепочка звезд, и они одна за другой начинают тухнуть и загораться, как будто бы что-то их перекрывает.
{ #6d03d7}


Потом [[Аэлар Найло\|Аэлар]]. Слегка уже занимается рассвет. Я не восхищен так звездным небом.

Потом [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Он слышит женский голос. Привет, Александр. Через два дня в [[Фазервел\|Фазервеле]] будет одна [[Фиа\|женщина]]. Она двигается на восток. Скорее всего она остановится в городе. Мне очень нужно, чтобы ты ее остановил. Она ослушалась меня. Постарайся не делать из этого большую сцену. Видит образ: женщина в темной одежде, посох за спиной (дерево или металл), капюшон, коричневый кожаный пояс, кожаные ботинки. Александр кивает. По телу Александра разливается тепло.
{ #4db305}


[[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] говорит с ожерельем из [[Серьги и многое другое\|магазина]] [[Гизмо\|Гизмо]]. Привет, привет красавчик, отвечает ожерелье. Как дела? Ой, ну ты знаешь как, туда-сюда. Как тебе было в салоне с камнями Гизмо. Немножко тускловато, тут воздух получше. Есть пожелания? Да нет, убивайте зайцев, гусей, собак, огров, очень интересно наблюдать за этим. Очень скучно было у Гизмо. Как зовут тебя? Я не думала об этом. Может знаешь что интересного? Он не сильно моет окна, но я не жаловалась, я не разбита, красиво огранена. Это Гизмо огранил ее. Он не странный? А то он с камнями разговаривает. Так ты тоже. Гизмо член тайного клана? Я бы не сказала. Было приятно поболтать, красавчик, обращайся еще. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] смотрит не понимая на этот разговор с камнем. Ты теперь будешь это каждый день делать? Ты уверен? Может ты один это будешь делать? Я понимаю, что делать.

Проведываем животных. Будем ждать двое-трое суток. Говорим [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальду]]. Он выходит из пещеры.

Идем в гусячий тоннель. Дальше извилистый коридор. Достаточно долго идем относительно других проходов (пару минут). Он начинает расширяться в пещеру. Самая большая пещера в этой пещере. Видны только валуны большие. Продвигаемся дальше, осматриваясь. Видно, как пол заканчивается, как будто там обрыв. Быстро падает на землю. Футов 20 шириной обрыв. Дальше продолжается пещера. Купол пещеры почти сферический, натуральный, диаметром с 80 футов.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] делает на посох свет, и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] летит над обрывом. В груде камней на дне обрыва отблеск. Обрыв 20 футов. Шар-Шувуу летит к отблеску. Там кости, и на небольшой костяшке кольцо с опалом (золотое).

Говорит с Опалом [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]]. Привет чувак. Меня зовут Фьеорд, мы подняли тебя с пола. Благодарю. Мы собираемся тебя забрать и показать зрелища всякие. Мне и тут было неплохо. Кто носил тебя ранее? Я не вдавался в подробности. Мужчина? Я не вижу пол. Обладаешь ли ты магическими свойствами? Я что волшебник. Как погиб носитель? Его засыпало камнями. Есть ли пожелания? Оставил бы меня тут чувак. Сорри, таких опций нет. Нахрена ты меня спросил.

Перелазим (веревка [[Аэлар Найло\|Аэлара]] остается привязанной к камню), там проход, изгибается налево. Долго. Потом поворачивает направо. Фиолетовый отблеск. Идем дальше. Пещера вытянутая, покрыта грибком, что мы уже видели.

Заходит [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]], делает коститушн СС. Волны света распространяются. Проходит дальше. Это то помещение где мы были.

Возвращаемся назад.

Ночуем. Кормим животных. Сначала [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]]. Сгущаются тучи, начинает капать дождик. Потом [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]], [[Аэлар Найло\|Аэлар]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр]].

На юге две тени, летят по небу не в нашу сторону, перпендикулярно (с запада на восток). Крупные, сложно сказать насколько большие.
{ #b83e3e}


Чистит воду [[Аэлар Найло\|Аэлар]]. Отдает мелом каким-то и возможно немножко серой. Поим себя и животным.

Ждем дальше [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]].

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] сидит у входа в пещеру. Голос говорит ему Александр, я думал ты согласился устранить мою проблему. Она будет в городе уже завтра. Мы будем завтра в городе. Ну смотри, не разминись.
{ #211b47}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] отправляется один в город.