---
{"date":"2023-04-16","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Аэлар Найло]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"7 день весны 776","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[2 апреля 2023]]","next-session":"[[30 апреля 2023]]","permalink":"/16-aprelya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---

## Дневник

Мы слышим всю ту же тишину. В этот раз даже не слышно, как капает вода. Мы вышли из тоннелей и решаем что делать дальше.

Надо разобраться с багбиром.

[[Храфт\|Багбир]] не выглядел сильно худым по мнению [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]].

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] оценил насколько мы глубоко прошли, это 100-150 вниз.

Долго обсуждаем что делать, короткий отдых. Собираемся идти к [[Клан Мериадара\|гоблинам]].

Стая гусей приближается. Из-за поворота выбегает гусь, и вылетает второй. Необычные гуси. У них три головы. Убиваем обоих гусей.
{ #349118}


У гусей относительно свежие шрамы на двух шеях. Аэлар определяет по следам крови на перьях. Внутри на самое гусиной коже, уже рубцы, на которых корочка сошла. Дней 10-15.
{ #5962f6}


Идем по следам гусей. Через 50 футов снова следы. Потом нет. Они в основном летят.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] делает определение ядов и болезней на гусей, ничего.

Берем одного гуся и несем к [[Клан Мериадара\|гоблинам]]. Второго гуся припрятываем возле речки.

[[Фройк\|Фройк]] говорит, что сегодня суд, и хорошо что мы пришли. Там еще один гоблин. [[Когс\|Когс]] на общем говорит. Что приглашает всех. Гоблины повторяют восторжествует истина.

Нас приглашают на суд. Поворачиваем в большую комнату. Комната освещена костром. Там спальные места. Он подходит к верхнему углу и хлопает в ладоши. Приведите ко мне [[Храфт\|Храфта]] великого но падшего. Наденьте на него кандалы и приведите сюда.

Скилл челлендж. 5 этапов. Аргументы обвинения, аргументы защиты, свидетели обвинения, свидетели защиты, прения. Вердикт выносят присяжные.

[[Йорги\|Йорги]] должен был быть защитником [[Храфт\|Храфта]], теперь будет присяжным.

[[Фройк\|Фройк]]. 62 дней зимы 755 года. [[Храфт\|Храфт]] отправляет весь на выпас коз. Он провел ритуал 9 кругов ада. Через несколько дней. На 74 день, ровно через 12 дней. Совпадение? Не думаю. Пропала [[Аглая\|Аглая]] (коза), рекордсменка

[[Таси\|Таси]] 2 день весны. Пропадает вторая коза [[Марьвана\|Марьвана]]. [[Храфт\|Храфт]] отправляет [[Ашлаг\|Ашлага]] проверить тоннели. Тот не возвращается. Третий день весны. Храфт разыскать ашлага.  Потерь нет отступают.

Разрисованная миска возле алтаря [[Мериадар\|мериадара]]. Что нарисовано? Разные животные. А там кролик! Он гуся поднимает, и слова [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] не возымели эффекта. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] представляет амулет с цифрой.

Аргумент с магичностью гусей и кроликов от [[Аэлар Найло\|Аэлара]].

Аргумент с сроками от [[Аэлар Найло\|Аэлара]] (что это не позже 10-15 дней).

Аргумент с тем, что будет со следующей проблемой, убивать лидера? От [[Александр Железный Кулак\|Александра]].

[[Фройк\|Фройк]] вызывает [[Иш\|Иш]] (пожилая гоблинка с одним глазом и тем помутневшщим).  [[Храфт\|Храфт]] всегда не нравился Иш. Он любит визуальное

30 день лета, 773 год. Вышла из пещеры после особенно холодной ночи. Я увидела [[Храфт\|Храфта]] около ручья, он гладил зайца. Я видела его слева от себя. Был ли зайцем смерти? Не точно, но это точно был заяц смерти. [[Мериадар\|Мериадара]] проповедует.

Аргумент [[Шар-Шувуу Полуночный|Шар-Шувуу]], что [[Иш\|Иш]] не может знать что это был кролик смерти.

Аргумент [[Александр Железный Кулак\|Александра]], что [[Иш\|Иш]] не видит одним глазом.

[[Храфт\|Храфт]] говорит что не совершал. [[Когс\|Когс]] настоящий преступник, он подставил, он хотел показать красоту искусства. Популистская риторика

Потом верьте [[Храфт\|багбиру]]! Говорит [[Александр Железный Кулак\|Александр]].

Потом [[Александр Железный Кулак\|Александр]] предоставляет финальные аргументы.

Аргументы про [[Мериадар\|мериадара]] что нельзя убивать за такие аргументы. От [[Аэлар Найло\|Аэлара]].

[[Когс\|Когс]] завершает и предлагает присяжным.

[[Йорги\|Йорги]] выходит с соломой в носу. И решают по пункту измена клана первой степени багбир [[Храфт\|Храфт]] Великий, но падший невиновным. Один из гоблинов развязывает Храфту руки. Храфт великий но падший называется Храфтом великим. Все хлопают кроме [[Когс\|Когса]]. Мы решили Когс теперь будет обвиняемым по делу о незаконном свержении власти, подлог в суде, и [[Фройк\|Фройк]]. Когс встает, хватается за свой ятаган, и обводит глазами толпу, и он опускает руки. Суд решил то что суд решил.

Орехи насыпает. Всем надо изъесть из этой миски. Все кушают кроме [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Пара блестящих штук предлагает вместо козы. Приходит со Шкатулкой [[Храфт\|Храфт]] и достает оттуда изумруды.

Тогдашний заместитель завалил проход и с с тех пор все было нормально. Лезли всякие вещи. Иногда приходилось сражаться.

Самое опасное это [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^veRAGqrY\|каньон]].

[[Храфт\|Храфт]] решил что они переедут раз тут опасно.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] дает рацион (который короткий с манго). Он самый вкусный, и [[Храфт\|Храфт]] очень рад и говорит что он нарисует [[Уничтожители Тьмы\|уничтожителей тьмы]] на новом месте.

[[Клан Мериадара\|Клан Мериадара]].

Уходим. Все нам рады.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] раскладывает ритуал яды и болезни, орешки что дал [[Храфт\|Храфт]] не ядовитые.

Идем назад в таверну. Ночуем, собираемся внизу.