---
date: 2023-05-16
tags:
  - дневник
players:
  - "[[Рэйчел\|Рэйчел]]"
  - "[[Бригит\|Бригит]]"
  - "[[Грот Безумный]]"
  - "[[Шрепштранатанита]]"
campaign: GG Dungeon
metadated: true
dg-publish: true
permalink: /16-maya-2023/
dgPassFrontmatter: true

---


[[Рэйчел\|Рэйчел]] была в соседнем городе, раздает деньги направо и налево, и он ищет кому продать книгу. Город называется [[Бэлтоу\|Бэлтоу]]. Так налетели мародеры, и разрушили все как саранча. Трупы валяются по дорогам. Он искал инфу про мудрецов или волшебников. Друган Рэйчел сказал, что в замке в [[Рошер\|Рошере]] может кто-то быть, но там могут быть [[Паладины Элдира\|паладины Элдира]]. Есть волшебник [[Орион\|Орион]]. И на севере есть [[Волшебница на севере\|волшебница]].

[[Бригит]] ищет воронов. Говорит что здесь родился, не любит других воронов, которые сюда прилетают. Она просит найти волшебников и полетать с ней. Волшебников он не знает, но полетать согласился.

[[Рэйчел]] опрашивает [[Жак Квал\|аптекаря]]. Он больше по зельям, но есть заведение диковинки и артефакты. Хозяин ([[Бен Мордешай\|Бен]]) диковинок умеет и разбирается в магических предметах и больше общается, потому что на вторичном рынке артефактов надо шарить и надо что-то знать.

Рэйчел идет к артефакторам. Заходят все кроме [[Грот Безумный\|Грота]]. Ему не так нравится когда он узнает что мы по делу, а не покупать вещички. Предлагает что-нибудь купить. Там чучело ворона и очки. И краски. А что если зачарование? Мы можем сделать только одно. Все индивидуально, это будет не быстро, качественный зачарованный кинжал стоит того и он стоит 200 зм. Еще свитки есть. Их делают на заказ. Так просто нет. Может сделать свиток с усыпляющим заклинанием либо с заклинанием, которое позволяет удерживать дверь. Вы волшебник или ассистент? Не, я просто работаю, свитками занимается мастер. Где мастер? Он наверху, но он занят. Его зовут [[Бен Мордешай\|Бен Мордешай]]. У вас конкретные вопросы или про северных волшебников? Про волшебников.

Рэйчел отвлекает расстегивая пуговицу продавца, а [[Шрепштранатанита\|Щепка]] кастует чарм персон. На 7 дней очерован он. Дает забесплатно кинжал. Зовет теперь Бена, и волшебник приходит (пухлый мужчина в складчатых одеяниях). Мы ищем волшебницу, говорит Рэйчел. [[Симон\|Симон]] (продавец) говорит что мы общаемся с волшебниками и потратит денег у нас на всякие зачарования. Как вы нашли его, вы не местные? Рэйчел объясняет что мы живем пару месяцев. Осматривали [[Замок Ксантилан\|замок]] [[Малевол\|Малеволов]], потеряли друга и теперь ищем его. А к ним пришли по рекоммендации аптекаря. Ах, [[Жак Квал\|Жак]] порекоммендовал! И как понравился замок? Рэйчел: такой красивый, но такой не ухоженный. Щепка: там полно нежити, но если ей заплатить, то можно походить, главное заплатить. Да конечно, я знаю что с нежитью есть проблема, что ее не получается очаровывать, как некоторых других людей. Волшебник говорит что знает что околдовали. Волшебник покупает вроде , что просто чтобы узнать где друг. Он обещает забыть об инциденте, если пообещают, что если в замке найдут книги [[Людвиг фон Шрек\|Людвига вон Шрека]], они отдадут волшебнику. Одну обязательно, а за каждую следующую уже продавать можно. На севере есть [[Сумеречный совет\|Сумеречный совет]] (организация волшебников) the twilight council. Там были активны возле границ два волшебника. Одна из них это [[Селарити Морган\|Селарити Морган]]. У нее есть башня недалеко от [[Бэлтоу\|Бэлтоу]]. А второй волшебник это [[Орион\|Орион]] зведоплет (starviewer). Он перебрался куда-то сюда на юг, или может даже южнее. Мы пару раз виделись, пересекались.

Идем к Бэлтоу. Приближаясь к Бэлтоу ворон заранее уже говорит Бригит, что впереди много мертвых. Там несколько сожженных деревень со старыми трупами вдоль дороги. Утихшие пожары, разрушение. Ворон облетает и проверяет на безопасность. Возле Бэлтоу много людей, и там много людей в блестящих доспехах. Там лагерь.

Мы решаем обойти лагерь. Рэйчел находит самую дремучую дорогу. Через несколько часов из-за деревьев выскакивают два человека. Один с луком а второй с дубиной. Вы что делаете? Мы тут не просто так стоим, а стережем. Вы же знаете  что было в Бэлтоу, и теперь дорога платная.

Рэйчел убивает бандидта с ножом. В Рэйчел и в щепку летят две стрелы. И еще две стрелы в Рэйчел. Два человека падает в слип. Рэй ов шиммеринг даст (мерцающая пыль).  Один убегает. Чуть не умирает Щепка. Обыскиваем спящих чуваков, дубина, короткий лук, щитки, одежда, рационы. Рацион Грот отдает щепке. У трупа мешок. В мешке блеск золота (200 золота). Бандита видела Рэйчел (среди мародеров в городе). А так же видела его в кругах воровской гильдии. Грот вставляет меч трупа в его же голову, перетаскивает к спящим и вкладывает рукоять меча спящему.

Тихаримся в лесу, чтобы поспать. Мы отдохнули, но плохо.

Идем дальше к волшебнице. Еще проходим. Уже должны быть не очень далеко, мы выбрали не самую безопасную дорогу. Мы выходим вдалеке от Бэлтоу дорогу, и приближаемся к башне. Становится темно (темнее). Вдалеке башня, у которой горит окно, а внизу есть фигуры с факелами.

Мы отдыхаем рядом в укромном месте. И мы отправляемся к башне. Мы видим фигуры стоящие (несколько), люди, два залазят на лошадь, и менее пешие фигуры (странно выглядящие). Одна выглядит женской фигурой, и еще 10 гуманоидных фигур странно выглядящих.

Из скопления личностей срывается тень птицы и быстро летит в сторону ворона. Потом ворон быстро летит в нашу сторону, ворон Бригит летит к нам, и за ним летит другой ворона. Грот пытается застрелить второго ворона, но промахивается. Все фигуры начинают активно перемещатся. Две фигуры на конях скачут в нашу сторону, и фигуры следуют за ними и медленнее перемещаются. Одна из фигур медленно двигается (как гуманоиды), а вторая быстро скачет. Ворон рассказывает, что там мертвецы, которые двигаются. На него напал ворон который сидел у женщины. Второй конник, не привыкший к скорости перемещения медленной группы мертвецов, подъезжает вперед, На коне венделин. Грот убивает [[Венделин\|Венделина]]. 

Щепка поджигает сухое дерево лохматое. Но вспыхивает рядом с нами. Начинает сильно дымить. Ворон летит к трупу Венделина, хватает что-то, начинает лететь в нашу сторону, паникует и не удерживает в лапах (там были рационы). Второй конник направляет руку на Венделина, Через несколько секунд Венделин уже медленно поднимается.

Дымовая завеса прикрыла наше отступление. Похоже, что нас никто не преследовал. Но возможно нас заметили.

Комок в груди Рэйчел отпустил. Стало полегче, хотя она не чувствует благословления. Легкое недовольство. Цели больше нет.

Возвращаемся в [[Тур-дэ-Совы\|Турн Совой]]. Там восстанавливаем все, и заклинание, и все что было.

Грот находит ритейнера эльфа (за полдоли и золотой в день). Он хочет учиться у Грота фейской магии. Его зовут [[Фаронд\|Фаронд]]. Грот говорит ему, что чувак с которым он тусил, чтобы научиться быть скаутом был [[Найра Безумный\|Найра Безумный]], и Грот взял у него это, предлагаю тоже назваться так. Так фейская магия и передается.

Фаронд безумный. Но Грот говорит ему, что это тайна подмастерства и надо всем рассказывать историю что это за твою безумность.

После этого Грот пошел в таверну, она была подпаленная, и Грот всем говорил, что это на самом деле друид, и всем, кто отрицал прописывал. Поэтому за это его забанили из [[Комедиан Нуар\|этой таверны]]. И оштрафовали на 10% богатства.