---
{"date":"2025-11-16","tags":["дневник"],"players":["[[Варлом (Безелот)\|Варлом]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"49 день весны 776","world-time-start":"9:30","dg-publish":true,"previous-session":"[[2 ноября 2025]]","next-session":null,"permalink":"/16-noyabrya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник

Из кучи медленно поднимаются скелеты. [[Варлом (Безелот)\|Варлом]] фаербол делает прямо на [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]]. Попадает еще и в [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Но почти все скелеты умирают. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] убивает оставшегося скелета. Добиваем всех. 

Старые логи 30-40 лет назад с записями о заключенных. Секретный проход.

В следующей комнате следы борьбы. Кипы бумаг. Художественная литература. Короткие мечи.

[[Варлом (Безелот)\|Варлом]] открывает секретный проход. Там ее открывает двуручный тороп. Там семи-восьмифутовый гигант с серой кожей покрытый татуировками с густыми черными усами. 

— Так выпьем же за знакомство — говорит [[Варлом (Безелот)\|Варлом]]. Начинается драка, но мы кричим пароль. И нам говорят надо связаться с [[Дха Тур\|Дха Тур]]. Помогите раненым. Рассказывает, остров за час пал. Некромант из [[Давос\|Давоса]].

— А откуда был огр?
— он закрывал и открывал врата

Идем в часовню. Отличная работа говорит нам Воло (голиаф который стоял). Они срывают верх алтаря. Там сундучок обитый изнутри свинцом. Там камушек. 

Про нас сообщают через камушек. ЧТо нужно подкрепление и уничтожители тьмы тут. Просят нас тут переночевать. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] спрашивает бога через дивинейшн про заклианние на баннере не плохо ли будет его снять.

> Сильная некромантская энергия исходит от этого баннера. Чем раньше вы можете от нее избавиться тем лучше. 

[[Варлом (Безелот)\|Варлом]] исследует заклинание, думает что можно если драгоценный камень использовать от 100 золотых, то может помочь.

У [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] не выходит. Рубин ломается. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] опредяет своим оком. Это зачарованный предмет. Некромантией. 

Пытаемся с помощью бриллианта. Не выходит. 

Просим [[Воло\|Воло]], чтобы он дал или свинца, или чего, такого нет, запираем его в клетки в подвале. 

Дозорим. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] ничего не замечают на своей страже.

[[Варлом (Безелот)\|Варлом]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] тоже ничего не находят

## Новый день
Пробуем с утра диспельнуть еще раз баннер. В этот раз получается. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] спрашивает у камня про заклинание. Ничего полезного он не сказал. И потом передает капитану коробля что нас еще надо 3 дня ждать.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] осматривает погоду. Она отвратительная. Мелкодисперсный дождь. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] пытается прокрасться к пиву. И заполнить бочонок. Его замечает [[Воло\|Воло]]. И только одну кружку удается добыть. Он отдает его [[Варлом (Безелот)\|Варлому]].

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] что-то на востоке замечает. Неправильная куча облаков и она движется в нашу сторону. Предупреждаем всех. Там что-то потревожило как гигантская птица. Один за другим из ниоткуда появляются три корабля, большие кристаллы по бокам. Белый флаг с красным крестом и драконом в центре.  (Давосийский флаг). Из центрального три гигантских птицы в три направления разделяются. 

[[Варлом (Безелот)|Варлом]] замечает арканный всплеск, и пропадает вся магия, а потом начинает восстанавливаться. Приглушенный свист все громче, небо озаряется как раскат грома, только медленнее и над тучами. ЭТот объект появляется над кораблями и выныривает из облаков. В центральный корабль попадает футов шесть в диаметре бело-голубой шар. Попадает с треском и становится тихо, и потом треск оглушительный. Взрыв, корабль в щепки разносит. И отваливается от двух остальных два кристалла. Люди прыгают куда-то в океан. 

К нам прилетает орел, с него спрыгивает мускулистый человек в шкурыах с большим топором. 

Битва. Убиваем двух из трех седоков. Орлы все улетают. 

Видим как обломки всякие попадают. Видим точки людей в суровом море. Тонут, некоторые барахтаются. Мы видим как с востока из тумана появляется водный корабль под флагом империи.