---
{"date":"2025-02-16","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"40 день весны 776","world-time-start":"7:30","dg-publish":true,"previous-session":"[[12 января 2025]]","next-session":null,"permalink":"/16-fevralya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Фьерду снится, что сады, деревья вокруг, падают лепестки, приглушенные хихикания. Он в укромном местечке рядом с фонтаном. Там Эльфийка [[Элеора\|Элеора]]. Она тянется губами и чувствует поцелуй. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] просыпается и по его лицу пробегает крыса. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] атакует крысу. И разрубает пополам. Спорим, нужно ли ему было, как служителю [[Бэйори\|Бэйори]].

Идем в комнату из под гориллы. Прислушивается [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] к двери. Там шаги, легкие шаги. Фьерд открывает дверь, там женщина. Она стоит (одетая в простую серую одежду, не серую а светло-грязно фиолетового цвета, штаны кофта), кучерявые волосы, повязка на волосах. Украшена множеством украшений, колец, ожерелий, без драгоценных камней, все выглядит золотыми. У его бедра висит ятаган и с другой стороны на поясе кинжал. Она поднимает карие глаза, и она делает шаг назад, хватаясь за ятаган. 

— доброго дня
— что вы здесь делаете?
— я [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] и со мной [[Александр Железный Кулак\|Александр]] [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]].
— что вы здесь делаете?
— мы просто шли. 

Она медленно достает ятаган

— А горилла ваша была, — кричит сзади [[Александр Железный Кулак\|Александр]]
— какая разница, вас не должно быть 
— У нас заказ — [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].
— вы идете по нашей территории.
— мы не знали что это чья-та территория, может поговорим.

она опускает меч немного. 

— это территория принадлежит черепам
— не, нам нужен бездонный колодец, он принадлежит черепам?
— нет
— а кровопускатели не часть банды?
— нет
— просто проведите и мы пойдем.  не к чему браться за ятаган, мы идем за делу. Там то горилла, то скелеты. 
— пройдем со мной и обсудим с главарем. 
— спасибо за понимание.
— я бы не рассчитывала на понимание начальства
— меня зовут [[Лорен\|Лорен]].  Я сама поговорю.
— А бездонный колодец?
— я знаю что он ниже. 

Спорим про территориям.  Она ухмыляются, когда про бездонный колодец.  И уходит в южный коридор. Мы поспорили, нужно ли просто на север идти. 

Проходит пять минут. Возвращается Лорен, и она входит в комнату с двумя мужиками. Они все вместе осматривают. Окей. Мы согласны дать вам право прохода, за 300 золотых. 

Вам личинки кровопускателей не мешают? Если это находится где-то в этом колодце или за ним, то нет, далеко отсюда. 

Выгодно для всех, если мы разберемся с кровопускателями. Пожимают плечами, не знают. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] угрожает, что мы разобрались с гориллой, просто молитесь, что мы не испепелим. 

— вы имеете дело не с тремя сопляками а с целой организацией. Если вы хотите поторговаться, торгуйтесь.

— 40 золотых.

— это смешно. 

— какой смысл 300 золотых платить, нам проще пробить дорогу силой. 

Шар шуву пытается уговорить, не выходит.

— 150 золотых. И вы проходите за реку и никогда ее больше не пересекаете. За рекой есть выход за поверхность. 

Тот кого назвали [[Орек\|Орек]] достает ятаган, перекручивает его, кидает из одной руки в другую, становится в боевую позицию, и заходит сбоку [[Лорен\|Лорен]], но ничего не делает. [[Дорек\|Дорек]] кричит что вы сделали с Лорен, стоять! (после того, Как [[Александр Железный Кулак\|Александр]] ее парализовал).

БЕжим в северный проход. там статуя одетая в металлический доспех. И буквально в футе на постаменте находится рычаг. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] кастует тишину в бандитов. Они что-то пытаются кричать. Нападает на [[Александр Железный Кулак\|Александр]], но мы все в итоге в коридоре оказываемся. Проходим в комнату со статуей.

Рычаг не работает.
Комната частично завалена под самый потолок. 

Статуя хрустит шеей и приходит в движение и атакует [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].

Фигура выбегает с черными волосами. 

За черепа, кричит чувак, выбегает за угол, и мы его добиваем. 

— я не могу больше, крик из-за угла. 

— выключите статую
— его невозможно выключить
— что за фигня? зачем мы вообще ее сюда поставили
— это было не по плану. 
— [[Азмонд\|Азмонд]], что нам делать?

Ты, ты и ты, займитесь охранником. Остальные — за ними. 

— Его не пробить! [[Азмонд\|Азмонд]] его не пробить, что нам делать.

— Парируйте ее атаки — кричит [[Азмонд\|Азмонд]].

— [[Азмонд\|Азмонд]] - Хуязмонд — кричит [[Александр Железный Кулак\|Александр]].

Пьяный чувак сзади добегает, спотыкается, падает, и рокот камней рассыпается. 

— Этот долбоеб [[Роберт\|Роберт]] все завалил.