---
{"date":"2023-02-16","tags":["дневник"],"players":["[[Мария\|Мария]]","[[Джонни\|Джонни]]","[[Августин де Наронья]]","[[Энид\|Энид]]"],"campaign":"Oneshots/CityOfMist","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[9 февраля 2023]]","next-session":null,"permalink":"/16-fevralya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---

# Допрос Сэма

[[Сэм Садл\|Сэм]] - спасенный человек. Он видел, как у цветочного магазин, хозяин магазина [[Джулио\|Джулио]]. И поделился контактом с Сэмом. И Джулио взял слишком много. Но его убедили взять куда больше. И он не может их вернуть. Джулио боялся что его как хозяина в больницу положим.

Они встречались с организацией в пиццериии. Владелец пиццерии был знаком с [[Джулио\|Джулио]].

# Полицейские сведения

[[Майкл\|Майкл]] подавался на банкротство, но быстро забрал документы.

[[Ломбард Второй Шанс\|Ломбард Второй Шанс]] - они очень задирают цены при выкупе. Но все легально.

В подвал быстро сбегают ноги. Виднеется спина человека за небольшим кофейным столиком с хрустальным графином, где налит какой-то алкоголь (виски). По бокалу постукивает рука с сигарой с двумя золотыми кольцами. Голос [[Воз\|Воз]], Воз, какая то группа начинает разведывать, это виджиланты они разобрались с одним из наших уличных работников. Среди них есть и детектив. Мы не знаем, что нам делать. Рука поднимается к голове, и помещение окутывает дым сигары. Очень приятный и завлекающий благозвучный голос говорит Скажи [[Дэли\|Дэли]] с ними разобраться. Я думаю это дело ей как раз по зубам.

Много в [[Ломбард Второй Шанс\|ломбарде]] антиквариата, сувениров, некоторые дорогие, некоторые не представляют никакой ценности.

[[Дуайт\|Дуайт]] рад видеть прекрасных дам. Он замечает значок [[Энид\|Энид]], кивает. Допрашивает про братьев, но ему пытаются загнать свои услуги.

[[Мария\|Марии]] вроде бы удается откинуть, но уж точно не [[Вирджиния\|Вирджинии]]. И она хочет что-нибудь загнать. И загоняет свою шикарную сумку.

[[Джонни\|Джонни]] узнает что [[Сэм Садл\|Сэм]] хочет выпить. Кто живет над магазином [[Джулио\|Джулио]]. Уже некоторое время в больнице. Но осталась его маленькая племянница (16 лет), и видимо она заперлась. Сэм пытался говорить, но она очень боится и не выходит из дома. Возможно Джонни видел племянницу [[Клара\|Клару]].

Опрашивая людей, поднял количество шума. [[Дэли\|Дэли]] увеличивается. [[Августин де Наронья\|Августин]] примелькался и люди стали избегать.

Двери [[Ломбард Второй Шанс\|ломбарда]] закрывают два товарища. [[Мария\|Мария]] следит за ними, чтобы они испугались, и отвлекать. Они доходят, и разделяются, и Мария не знает за кем следить. Мария продолжает преследование одного из чуваков, и он замер в замешательства. Вдруг сзади раздаются тихие шаги и в воздухе мелькает дубина.

[[Вирджиния\|Вирджиния]] находит в документах записи помеченные как что-то. [[Крис\|Крис]] заложил здесь обручальное кольцо. И еще несколько записей. Много людей закладывает в этом ломбарде какие-то достаточно ценные вещи, которые в общем не в первую очередь отдают в ломбард.  Полицейский пожимает в прошлом руку одному из мужчин в ломбарде и говорит, что не переживай мы сделаем что никто не тронет.

[[Мария\|Мария]] уворачивается от дубины с помощью силового поля , к ней приближается второй мужчина, и Мария убегает.

[[Августин де Наронья\|Августин]] уходит к ломбарду.

[[Мария]] рассматривает документы [[Ломбард Второй Шанс\|ломбарда]]. Продавалась не винтовка, а чехол для винтовки с маркой хеликс лабос.  Это Был [[Макс Райкер\|Макс Райкер]].

Продажный коп [[Энид]] говорит это [[Браян Каминский\|Браян Каминский]]. Но Энид хочет сама разобраться с этим и не выносить сор из избы.

Идем на площадь. У цветочного магазина [[Джонни]] вспоминает, что хотел найти дверь сзади магазина, но мы подрались с Гангстерами. В переулке ничего нет (тела), кроме следов гари, оставшейся на стенах и полу (черных обугленных пятен). Сзеди две двери, небольшая лесенка идет в подъезд к квартирах, а вторая - задняя дверь магзаина. Джонни и [[Августин де Наронья\|Августин]] заходят в магазин. Под одной дверью горел свет, а когда шаги раздались, то шум, и свет погас. Джонни стучит в дверь и говорит [[Клара\|Кларе]].

Расспрашивает [[Августин де Наронья\|Августин]]. [[Джулио\|Джулиан]] ходил в [[Расти бар\|Расти бар]] и там встречался и занимал деньги. Дар убеждения. Дядя все больше и больше денег занимал и не мог расплатиться.

[[Клара\|Клара]] рассказывает, что гангстеры предлагали продать вещи в [[Ломбард Второй Шанс\|ломбард]], если он не может расплатиться. Он продал несколько вещей, и мы нашли немного денег, потому что не все вещи были нужны. Когда вернулись, все вещи стоили в два раза дольше.

Спускаемся, и к нам приближается женщина с темного цвета кожей, и несколькими людьми выглядящими одетыми похоже на тех, которых мы встречали в переулке. Свет далеких фонарей отражается, и обнажает треугольные заточенные зубы. Я знала, что найду их, но не знала, что найду их всех.

## На следующую сессию
Было написано, что надо
- Сделать импрувы

> [!INFO] Та миникампания умерла, следующей сессии не будет. Если будет, то будут новые персонажи.