---
{"date":"2026-05-17","tags":["дневник"],"players":["[[Йорген\|Йорген]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[10 мая 2026]]","next-session":null,"permalink":"/17-maya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Идем к гоблинам. Покупаем за 2 черепа похлебку. Покупаем два масла за череп. 

Расспрашиваем про [[Рекс молот\|Рекса]]. Их видели раньше. Их было трое. Он плохой покупатель, с ним не любят торговаться. 

За три черепа покупаем 5 пилумов. 

За закрытой дверью они говорят что сокровищница. За эту информацию даем еще два черепа.

Они рассказывают, что если пройти бешенную [[Надя\|Надежду]], то там можно найти проход на третий уровень. 

Два пилума дают за отвар из головы, в котором [[Йорген\|Йорген]] вываривал вонючую голову. 

[[Рекс молот\|Рекс молот]] говорит идти на запад. Идем исследовать туда же. Кидаем золотой в арку. И проходим туда, нам голос говорит рано, а [[Рекс молот\|Рекс молот]] не возвращается. И мы идем на север. Говорим пароль багбиров "столько, сколько звезд на небе". 

Выключают ловушки. Мы проходим. Там ящики, бочки, кровати. К нам подходит дроу. Восемь красных паукообразных глаз. Он наполовину паук. [[Шун Шуретт\|Шун Шуретт]] требует каменный ключ и голову крысооборотня за проход на следующий уровень. И тогда он скажет [[Надя\|Наде]], чтобы нас пропустили. А сколько их может быть? Может дюжина. 

Уходим. 

Идем к [[Мидна Тауберт\|Мидне]]. Она не хочет говорить. Говорим, что [[Рекс молот\|Рекс молот]] точит на вас зуб, но мы отправили его поглубже. Жрица смягчается. Она тоже говорит, что Рекс им всем надоел. 

Комната с множеством еды. Жареная курица, вино, свежеиспеченный хлеб. Вся эта еда левитирует к нам. Говорит, что у крысооборотней главный волшебник [[Ризерил\|Ризерил]]. Его никто никогда не видел. Только слышали его голос. Не знает причины. Она тут исследует подземелья, как и все. Говорит что не хочет с нами, уже была в команде [[Славные братья Даггерфорта\|Прекрасных парней]]. Пока не хочет. 

Говорит, всегда будет рада послушать историй. 

Скрытых дверей нет в коридоре на север, там где тупик. Идем по коридоре где мы не были еще. Он очень длинный. Откуда-то с запада писки и скрежетания. 

Высокий арочный потолок с пирующими гномами нарисованными. По северным и южным стенам торчат пустые кронштейны для факелов. В центре зала два существа, покрытые антеннами, они цвета ржавчины. Яростно толкают друг друга. И сражаются за ржавый шлем. И лестница вверх. 

Нападаем скрытно на ржавых монстров. Молот рассыпается у [[Буф Иглвингс Катраду\|Буфа]].

Идем дальше, много коридоров. Открываем дверь. Там очень холодно. Пирамидальная крыша сверху. На северной стене выгравирована огромная руна трехметровой высоты, светится голубым светом, холодным как лед. Руна магическая. Это конджурашн магия. Как только [[Йорген\|Йорген]] кастует рассеивание магии. Холод ударяет, неплохо так вдаряет по всем ,кто был в комнате. Рассеиваение магии не работает. Ничего не обнаруживается внутри.

Люстры и мертвый паук в другой комнате на западе. А северный проъход затянут паутиной.  [[Йорген]] шуршует в паутине молотом. Шесть пауков нападают, вырубают Йоргена. Начинается драка. 