---
{"date":"2024-10-17","tags":["дневник"],"players":["[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Арандил\|Арандил]]","[[Кирион\|Кирион]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"26 июня 2965","world-time-start":"21:35","dg-publish":true,"previous-session":"[[10 октября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/17-oktyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Нас нагоняет [[Арандил\|Арандил]]. И [[Фарин\|Фарин]] с ценностями пошел в [[Бри\|Бри]]. В осликах по 3 сокровища каждому..

Ночь и пещера с большим троллем. В центре большой холм с древними руинами и позади еще один холм тоже с какими-то тенями наверху. Вдали сверкают воды большого пруда. И [[Дирмок\|Дирмок]] начинает сильно переживать, мне надо пойти найти осталась в живых моя семья. 

— [[Оратсел\|Оратсел]], какой план? Есть ли у нас шанс найти семью и убить тролля, спрашивает [[Кирион\|Кирион]].  Говорит что ренджеров много.

[[Фарин\|Фарин]] распинывает дварфа с презрением к предательству. [[Арандил\|Арандил]] еще и бьет его .Не знает где семья, но он показывает на большой холм, там тролли снимали все вещи с захваченных людей, и больше он нигде не был. Сами когда захватили привели туда. 

Связываем дварфа. 

Идем быстро.

[[Арандил\|Арандил]] узнает [[Оратсел\|Оратсел]], потому что они вместе базируются у [[Элронд\|Элронда]]. 

Аккуратно стараясь не шуметь идем наверх холма. Там большое разрушаенное, когда-то из белого камня, мы его осматриваем и видим даже какие-то барельефы осыпавшиеся. Теперь это нагромождение камней. Посреди которого мы видим ступени вниз, которые ведут вниз этого холма. 

[[Арандил\|Арандил]] чуть-чуть спускается вниз чтобы прислушится к воздуху, есть ли кто-то. И вдруг чувствует движение, пытается тихо выбраться назад, но в последний момент чувствует, что что-то зацепилось за плащ, и сдергивает вниз в подземелье. И голос кто тут к нам забрался. 

Это слышат и остальные. [[Фрерин\|Фрерин]] прыгает сразу же. Когда появляетяс свет, [[Фрерин\|Фрерин]] замечает, как тролль отодвигает огромный каменЬ, который загораживал вход в соседнюю комнату, хватает за ногу, готовясь кинуть [[Кирион\|Кириона]] туда. 
Его все бьют.

Прилетает чуток [[Фрерин\|Фрерину]] и сильно [[Кирион\|Кириону]]. [[Кирион\|Кирион]] убивает тролля.

[[Фрерин\|Фрерин]] идет в закрытую комнату. [[Дирмок\|Дирмок]] зовет кого-нибудь, [[Фрерин\|Фрерин]] освещает помещение, там полуразрушенный подвал и там обрывки одежды, следы жизнедеятельности, и кости человеческие следы жизнедеятельности троллей и удручающий вид вокруг. 

[[Дирмок\|Дирмок]] нет, нет, здесь нигде нету. 

[[Оратсел\|Оратсел]] говорит, что это не большой тролль. И [[Дирмок\|Дирмок]] подтверждает, что он был с длинными волосами. 

Выходим наверх на холм. [[Арандил]] забирается наверх, на втором холме простецкие деревянные постройки, а между холмами относительно большое озеро, возле озера еще близко от нас какой-то рыбацкий причал сколоченный, а в середине озера движения, структура. 

Отдыхаем наверху, ночь становится холоднее и немного темнее. 

[[Фрерин\|Фрерин]] разжигает мега-костер наверху руин. Вдруг, со стороны озера доносятся голоса эй, эй, спасите, помогите. 

[[Дирмок\|Дирмок]] слышит голоса, я здесь, я здесь. Он приходит к озеру, и рука снизу из топи высовывается и забирает [[Дирмок\|Дирмок]] вглубь. Ваш папаша не спрашился и теперь ваша очередь , и начинает идти в сторону озера. [[Фрерин\|Фрерин]] стреляет в Тролля. Тролль ныряет под воду.

[[Фрерин\|Фрерин]] кричит. Твои дети у нас. Все трое, давай обменяемся. Загробный голос разносится по всей долине. Я сама разберусь с вами. И потом накормлю своих детей вашими трупами. И дальше нечленораздельное завывание, которое холодом наполняет. По всей долине  сэтого озера туман поднимается. 

> [!DICE] всем по одному шадоу поинту.

Бежим на холм, [[Фрерин\|Фрерин]] отстает. Из тумана выстреливает огромная длинная рука длинная даже для тролля. Пытается схватить [[Фрерин\|Фрерин]], но не получается. Она в полтора раза выше троллей, с которыми мы сражались. Туман вместе с ней путешествует и обволакивает нас всех. 
Бьемся с ней и убиваем.

Смотрим на второй холм, там разрушено все, это ферма, выбита дверь, полная разруха. Тихие звуки. Окружив дом, обнаруживают, что посреди разрухи прячется маленькая девочка, она , увидев, что мы люди бросаются к нам. Она выглядит очень голодной и осунувшаяся. 

[[Кирион\|Кирион]] говорит что мы убили всех троллей, и уже завтра ты будешь спать в безопасности в таверне бри.

В середине озера на плоту была семья [[Дирмок\|Дирмок]]. Она в ужасе от смерти [[Дирмок\|Дирмок]]. но благодарна за спасение. Девочка из семьи жившей на ферме. Она все время тут пряталась. Она видела где они ходят и куда прячутся. И все вещи где складывали. Она еще знает тайный проход в холм. 

[[Оратсел\|Оратсел]] говорит что больше банд орков появлилось, и возможно эти орки спугнули и вынудили троллей мигрировать, но она будет более внимательна сейчас, и оставлять записи в вэзертопе. Слыша, что мы направляемся в Ривердел, просит рассказать лорду [[Элронд\|Элронд]] что тут произошло и что она обнаружила. И командиру ренджеров леди гилрен.


Идем в Бри назад. 1 июля в [[Бри\|Бри]]. Семья благодарит но скорбит и взяла ту девочку.

[[Фрерин]] пристыжает [[Яри\|Яри]] песней и тот говорит что будет стараться, и уезжает из [[Бри\|Бри]]. 

Мы тоже выезжаем из [[Бри\|Бри]]. На третий день замечаем что нас кто-то преследует, но обнаруживается, чт оэто компания Рэнджеров, они прочитали в Вэзертопе что нужна помощь [[Оратсел\|Оратсел]]. И ищут тут кого-нибудь.

Тут довольнго много рендеров, получаем по хоуп поинту.

Идем дальше поворачиваем с дороги после везертопа. 
Дальше идем внимательно смотрим нет ли орков.

Доходим до реки между деревьями, за ней начинаются более опасные места, уже ближе к троллям и ко всем.
Надо как-то найти путь через реку. (+1 день пути)

Приближаемся ко второй реке, теряемся в лесу. Надо найти правильное направление в сторону Ривендела. Находим без дополнительных дней.

Уже почти в Ривенделле, но Кирион обнаруживает, что вся еда испортилаь, она кишит личинками и жуками. [[Кирион]] успокоил товарищей, подстрелил  много добычи.

И доходим до Ривердела. 26 июля, середина лета прошла. 

делаем даунтайм. 
Встречаемся с чувихой (главарь рэнджеров в элронде) и усиляем фэллоушип (+1). 

чувиха дает  нам наставления по прохождению опасных штук. Все красные как желтые считаются. 
