---
{"date":"2024-07-18","tags":["дневник"],"players":["[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]","[[Наттиас\|Наттиас]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[27 июня 2024]]","next-session":"[[25 июля 2024]]","permalink":"/18-iyulya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник
Идем в северо-западную часть замка на второй этаж (при помощи веревки и кошки). [[Наттиас\|Наттиас]] ломает кошку.

Комната, желтая занавеска, повторяется желтый цвет и на коврах, кровать с балдахином, ширма для переодевания. Двери в конце комнат - это шкафы. На кровати лежит что-то желтое. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] отодвигает мечом балдахин. В форме двух обнимающихся людей останки, от которых почти только пыль осталась. От них прорастают желтые цветы. 

[[Наттиас\|Наттиас]] открывает левый шкаф. Это будуар. Зеркало, столик. [[Наттиас\|Наттиас]] обыскивает столик. Видит, что несколько масел отставлены отдельно. Весь парфюм стоит денег, и еще есть несколько баночек для смазывания себя. Они отставлены отдельно. Забираем и парфюм и масло. 

> [!DICE] получаем два опыта.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] открывает средний шкаф. Это шкаф с дорогой одеждой, но давно висящей и пыльной и затхлой.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] обшаривает карманы. Находит кроме затхлых вещей достаточно не запылённый красиво выглядящий синий плащ с застежками из слоновой кости. Там еще внутренний карман, и там кружка из слоновой кости. На ней изображены дварфы.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] выкидывает факел (чтобы освободить место для сокровищ) и забирает плащ. А [[Наттиас\|Наттиас]] выкидывает кремень и сталь и тоже набирает сокровищ.

[[Наттиас\|Наттиас]] открывает третью дверь. Сверху на него падает гильотина. Чуть было не отрубает ему голову.

> [!DICE] 12 урона, из максимальных 16. Если бы гильотина довела его до 0, то он лишился бы головы.

Внутри клетка, певчие птицы мертвые, а под клеткой лежит сапог. Старый сапог, а внутри записка. 

> Ware the captain's room for X marks the spot below.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] лечит [[Наттиас\|Наттиаса]]. А он ищет скрытые двери, но не находит ничего.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] идет дальше, перед дверью слышит пение. И потом открывает дверь и оказывается в темной обитой тканью комнате. И там приглушенное хлопанье, как будто бы аудитория приветствует. И восемь ножей двигаются, как будто бы этими ножами жонглирует кто-то невидимой. Ножи заканчивают двигаться, и как будто бы чего-то выжидают. 

[[Наттиас\|Наттиас]] как объявитель в цирке говорит про то, что сейчас выступали ножи, а теперь [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]. И он руками указывает на него. И ножи кидаются в [[Наттиас\|Наттиаса]], пять из них попадают.

> [!DICE] У [[Наттиас\|Наттиаса]] остается два хита. 

Раздаются хлопки и на сцену кидаются монеты. [[Наттиас\|Наттиас]] (еле живой) говорит "спасибо, спасибо", и вытаскивая мешки с монетами, уходит назад из комнаты и закрывает за собой дверь.

Тут мы слышим женское хихиканье. Идем дальше, слышится приглушенное пение. 

> [!DICE] Вроде бы это хихиканье это потому что меньше двух осталось до случайного столкновения.

Красный ковер, портреты, пульсирующая красная подпись.

> Here be the laboratory of [[Аристид Малевол\|Aristide Malevole]] the Patrician. If you know this name, you know you have no place here; If you know it not, let this warning suffice. 

[[Хо-Хо-Мария\|Мария]] лечит [[Наттиас\|Наттиаса]]. 

[[Наттиас\|Наттиас]] зажигает факел. Пение становится все более высоким, менее похоже на слова, в коридоре становится все холоднее и поднимается ветер.

Следующую дверь открывает [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]. Это небольшая молельня. Ряса священника [[Иалдир\|Иалдира]]. Надпись, на ней написано

> A token of vanity the humble man leaves with its weight burdened the proud departs

[[Наттиас\|Наттиас]] касается воды. Только чувствует мокрость. Возносит молитвы [[Иалдир\|Иалдиру]].

Мы видим, как по коридору проходят 19 зомби мертвых леди. Потертые веера, вуали. Они останавливаются и смотрят. И что-то начинают обсуждать шепотом. Холодный ветер усиливается. Факелы трещат, но не задуваются. Дам начинает обдувать и позади одной из дам фигура. Она душит, ломает шею. Все кричат, смотрят вокруг что происходит, забыв о нас.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] закрывает дверь (мы в молельне). [[Наттиас\|Наттиас]] ищет секретные двери. За дверью стихают голоса и все успокаивается. 

— Рано выходить, подождем еще, — говорит [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]].

[[Наттиас\|Наттиас]] прислушивается, тихое пение, голоса стихли. [[Наттиас\|Наттиас]] оставляет один из Mysterious Vials в воде, как подношение.

Выходим, три безголовых фигуры. И тихая песня в коридоре. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] открывает дверь напротив. Там что-то вроде музея восковых фигур. [[Наттиас\|Наттиас]] хочет определить, откуда песня. Когда выходим, чувствуем себя легко и уверенно. 

> [!DICE] получаем по одному лак поинту.

Пение из центра коридора. Оно меняется, превращается в завывание, поднимается ветер. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] открывает дверь справа. Идет мимо восковых фигур. Некоторые изрублены, некоторые оплавлены, но это огромное количество восковых фигур. 

И темный эльф. Когда факел гаснет, поднимается [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] на плаще в воздух. Он взносится под потолок и потом вниз к двери. Когда плащ попадает на свет, он перестает летать.

[[Наттиас\|Наттиас]] осматривает комнату с восковыми фигурами. И там [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] начинается драться с [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]].

— [[Наттиас\|Наттиас]], помогай! — говорит сначала один, а потом и два [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]].

[[Наттиас\|Наттиас]] делает заклинание гадание. Спрашивает у [[Иалдир\|Иалдира]], мол хочу на этого напасть, норм?

> [!DICE] 20!

Хорошая идея — такой ответ. 

И тут появляется второй [[Наттиас\|Наттиас]]. В пылу схватки [[Наттиас\|Наттиас]] теряет из виду неправильного [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марию]]. И просит [[Боб\|Боба]] кинуть своего двойника. Получается.

Потом гулевской палочкой тыкает в своего двойника.

> [!DICE] 1 и мисфая. Disadvantage на колдовство на 10 раундов.

Ветер поднимается. Факел выбрасывается в окно. Позади одного из [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марий]] фигура хватает его за горло и начинает душить. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] падает на пол и расплывается в мутную жижу. [[Наттиас\|Наттиас]] спрыгивает вниз на землю, просит [[Боб\|Боба]] подхватить ему. [[Боб\|Боб]] не подхватывает и [[Наттиас\|Наттиас]] получает очень много урона от падения на землю.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] спускается по веревке. Там снизу он лечит упавшего [[Наттиас\|Наттиаса]]. 

[[Наттиас\|Наттиас]] слышит возню и шоркание камней. И в кусте находит отрубленную руку.

Путешественники идут к входу в замок (где стена была обвалена). Стена наполовину отремонтирована. Скелеты охраняют стройки, а руки носят кирпичики. 

Мы идем в обход к главному двору. В холле истлевшее кресло. Сидит девушка в черном траурном платье и рыдает, нас не замечая. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] говорит утешающие слова про то, что утрата — это часть пути. Она богато одета, поднимает голову и под вуалью ввалившееся лицо. 

— Мой [[Бартоломи Малевол\|Бартоломи]]. Они убили его. Но я даже не могу его оплакать. Где он? Вы поможете мне? 

— Конечно! Как вас зовут? 

— [[Беатрис\|Беатрис]]. \

— А вашего супруга? 

— [[Бартоломи Малевол\|Бартоломи Малевол]].

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] достает книгу и призывает [[Бартоломи Малевол\|Бартоломи Малевола]]. Здоровый молодой человек. Они обсуждают как его подло убили. Он говорит ей

— Это был [[Юстас\|Юстас]]. Он меня предал и убил. 

Она рычит в ярости. 

— Я отомщу за тебя, [[Бартоломи Малевол\|Бартоломи]]. Спасибо отец, — она дает ожерелье [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]] и в ярости убегает.

> [!DICE] Ожерелье стоит 630 золотых монет. Мы получаем 4 опыта.

[[Бартоломи Малевол\|Бартоломи]] просит помочь своей возлюбленной. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] позволяет.

Мы знаем честь.

Продаем ожерелье, продаем по золотой мази и продаем парфюм и кружку.

Пьем по 35 золотых каждый.

[[Хо-Хо-Мария]] мисхап. Hangover from hell. First day of adventuring -1 check and hallucinations.

[[Наттиас]] 5% запаса своровали. 4 икспи.