---
{"date":"2023-06-18","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Аэлар Найло]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"9 день весны 776","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[11 июня 2023]]","next-session":"[[16 июля 2023]]","permalink":"/18-iyunya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник

[[Аэлар Найло\|Аэлар Найло]] активирует посыльный камень, говорит "Мы победили [[Огр Агрон\|огра]], возьми кандалы (описывает кратко дорогу)".

Никуда не двигайтесь, я буду через несколько часов - ответ доносится.

Круг в центре комнаты погас и не пульсирует.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] инсценирует побитость [[Огр Агрон\|огра]] с помощью кроличьей крови.

На шее у [[Огр Агрон\|огра]] висит цепочка, на ней висит кольцо. И у него странный кожаный шлем на одной из голов. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] берет к себе цепочку с кольцом, а шлем забирает [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]], и он проверяет, что он магический.

Шлем для разговора с камнями. Камни понимают и могут отвечтает.

Следов змеи нет.

Отдыхаем.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] настраивается на шлем. Говорит с каменной плитой (стол). НЕ видел ли ты змею? Добрый вечер, [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]], Я - Камень. Я видел змею, а потом перестал ее видеть. А давно ты ее видел? Есть время, давно... Давным давно я лежал на самой высоте, на самом верху самой высокой горы. С тех пор прошли десятки тысяч лет, и я оказался в этой пещере. А что лучшее на тебе лежало. Твоя рука достаточна приятна, погладь меня еще.

Решаем что делать дальше. Дальше отходить от [[Огр Агрон\|огра]] всем не хочет [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар Шуву]], а разделяться не хочет [[Аэлар Найло\|Аэлар]].

Допрашиваем [[Огр Агрон\|огра]] (пробудив его с помощью ягодок).

[[Кетду Хил\|Кет]]?

Мы не знаем такого.

Зачем ты это сделал?

Мне уже все равно.

Где [[Каролина\|змея]]?

- Молчание

Как тебя зовут?

Аг.

А ты Рон, спрашивает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] вторую голову.

Может быть.

Он короче делает все эти штуки с животными. Что до нас добежало выжившие экземпляры. Выживших я не оставляю себе. Они имеют право жить на воле. Зачем зайцам железные зубы? Так получилось. Это все Рон говорит.
{ #601c7b}


А почему ты называешь себя крушителей камней? А сам разговариваешь с ними.

А откуда это знаешь?

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] опять говорит что все мы знаем, тебе надо с нами честно говорить, но обе головы все еще не говорят.

И собак он сделал, и украл животных из зоопарка, потому что они не должны жить в клетке. Змею не говорит где, спрашивает только, отпустят ли его если он скажет.

Далеко шел, нашел пещеру. Животных тут нет, поэтому брал животных из города.

Аг говорит Рону. А чего маленький такой агрессивный?

Она в пещере, проговаривается Аг ([[Каролина\|змея]]).

[[Огр Агрон\|Агрон]] не уговаривается ни на что. Полезного мало что говорит, [[Кетду Хил\|Кета]] скорее всего знает, как нам показалось, но не признается.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Аэлар Найло\|Аэлар]] слушают цоканье копыт.

Разрывает [[Огр Агрон\|огр]] веревки, но [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] его вырубает посохом.

Пригибаясь на Темном Вороном Коне въезжает [[Кетду Хил\|Кетду Хил]] без источника света.

320 золотых кидает.
{ #36f25f}


[[Кетду Хил\|Кет]] смотрит прищуривается, трогает [[Огр Агрон\|Агрона]] и все исчезают (вместе с лошадью).

Телепорт, думает [[Аэлар Найло\|Аэлар]].

Идем искать [[Каролина\|змею]]. Разворачиваемся и идем к первой развилке.

Там расширение прохода. Постельное место, на полу блеск золотых монет. Кострище и около наваленного сена с тряпками плетеную корзину.

15 золотых находит [[Аэлар Найло\|Аэлар]].

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] осматривает кровать (кучу сена). Находит что-то твердое. Теплое на ощупь. Это блокнотик в кожаном переплете. С ладонь Шар-Шувуу. Ничег оне видно внутри. (пустой блокнот). В кострище [[Аэлар Найло\|Аэлар]] находит еще три золотых.

[[Арчибальд Брэмсон\|Цирковик]] ушел, и при этом он сказал, что он не хочет с нами ходить по этой стремной пещере. И еще он не хочет ждать нас в зачищенной части пещеры, потому что там стремные магические символы. Он сказал, что будет нас ждать на выходе, а мы решили исследовать пещеру дальше, те пропущенные проходы. (записал через три недели, может быть неточно)

Идем в центр от первой развилки.

Странные блики на камнях. Бледное фиолетовое свечение.

[[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] разговаривает с камнем. Откуда сам? Из [[Фазервел\|Фазервела]]! Я тоже! Что тут светится фиолетовым? Что-то. Я не так понял твой вопрос. Знаю ли что это конкретно? Нет! Светится и светится.

Подходим ближе. Видим как будто на камнях мох какой-то фиолетовый.

Выход налево есть из этой пещеры.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] мизинчиком пробует этот мох, вроде ничего не происходит (хотя он кинул конститушн сэйвиг сроу!)

Идем в третий проход. Шум воды вперед. Тоннель опускается вниз, резко поворачивает направо. Поворачиваем. Тоннель дальше идет, а потом поворачивает направо. Шум воды уже прямо ощутимый, как будто она за поворотом. Идем дальше. В пещере несколько колонн, поддерживающих своды. В дальшем конце, в 20 футах от начала, быстрая речушка.

[[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] осматривает реку. Вода белесого цвета. [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] слышит шипение. Поворачивает голову в ту сторону, прямо на одной из колонн из-за угла выглядывает голова гуся.
{ #fbeb2d}
