---
{"date":"2024-04-18","tags":["дневник"],"players":["[[Чон\|Чон]]","[[Кейсуке\|Кейсуке]]","[[Имэй\|Имэй]]","[[Ли\|Ли]]","[[Ганзая]]"],"campaign":"Oneshots/Avatar","world-date":null,"world-time-start":null,"previous-session":"[[10 апреля 2024]]","next-session":null,"dg-publish":true,"permalink":"/18-aprelya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Начало сессии
> [!DICE] [[Кейсуке]] защитает [[Имэй\|Имэй]] в этой сессии. 

## Дневник
Пока мы обсуждаем, дирижабль все дальше улетает.

Мы находимся недалеко от парка, где находится спирит портал в мир духов и что-то случилось с призраками из мира духов. И Джинора из воздушных намадов чекает что происходит. Она еще немного переживает, что аватар ушла довольно давно в портал и не возвращалась. И [[Ли]] помогала Джиноре и пошла смотреть что происходит, И находит всех остальных.

С другой стороны очень быстро приближается на тросах как человеки пауки определенное количество полицейских. 

Ганзая пытается на огне лететь. Ему помогает [[Чон]]

[[Имэй]] несет свои (украденный из монастыря) посох. И на нем летит за дирижаблем.

### Имэй и Ганзая
Залетают в кабину дирижабля. Там человек, с которым уже встречался Имэй. И еще несколько человек, которые чем-то занимаются, оперируют электроникой какой-то.

[[Токуга\|Токуга]] смотрит как они пришли. 

Ганзая к сожалению вы проиграли, но я договорился, даю слово министра. Если вы посадите дирижабль, вам ничего не будет

> [!INFO] он обманывает.

Именно вас нам и не хватало. Вы будете отличным официальным представителем для переговоров. Спешу вам сообщить что если вы тут примените ваше искуство, вы узнаете что дирижабль отличается от других дирижаблей вашего народа. Его капсулы воздушные все наполнены водородом. Если вы зажжете огонь, это будет огромной огненной бомбой, которая взорвется над городом.

я пришел не метать в вас огонь а договариваться, это мой догл как государева слуги. 

Он косится в сторону Имэя (Токуга). Хорошо, передайте мое послание вашим людям. Если меня оставят в покое и не будут мешать нашему производству в парке, то этот дирижабль останется безопасным для населения города и ничего ему не причинит. Советую отправится прямо сейчас и передать вашим людями. 

Имэй рекогнисцирует обстановку. Дирижабль летит в сторону центра парка, оттуда в небо исходит столб света из портала духов. На этом дирижабле установлены запалы такие огненные по всему периметру, которые готовы подорвать весь баллон дирижабля. И люди довольно нервные, и пятое место показывает, что больше опасности от [[Токуга\|Токуга]], который стоит и спокойно разговаривает. 

Имэй: [[Токуга\|Токуга]], а куда направляется дирижабль (без уважения)

Я смотрю, что ты достаточно умелый маг воздуха. Странно что ты не монах. Возможно их нравоучения были слишком обременительные для такого мастера как ты я собираюсь освободить людей этого города от тирании. 

Имэй. Понятненько. Улыбается и многозначно опи

### Все остальные
Полиция, Чон описывает Бэй фон ситуацию, говорит гнаться за дирижаблем. Полицейские связываеют вооружиенных людей, заходят в ангар, начинают разбираться.

Кейсуке ищет как по земле можно следовать за дирижаблем. Находит какие то летательные средства. Голос говорит вот, опять она надеюсь ты меня не бросишь в этот раз. Там несколько пленных людей среди которых варик, оставленный. Он в худшем состоянии.  Он бодрится но видно потрепанный. 

Умеешь ли ты пользоваться какой нибудь из этих штук.

Умею ли я пользоваться? да я их построил.

Тогда литим за ним. 

Не. он же наполнен водородом, мы все взлетим на воздух.

> [!INFO] странно, они же уже будут в воздухе

Кейсуке пытается уговорить [[Варик\|Варик]]. Я тебе покажу как лететь, но надо лететь не к дирижаблю, а надо остановить армию этих бронированных костюмов, которые они починили. Один раз у нас с [[Жу Ли\|Жу Ли]] это получилось. Нам надо еще раз это сделать. Я покажу как эта машина управляется, но ты отвезешь меня к Жу Ли чтобы остановить роботов, которые опаснее дирижабля. 

Кейсуке соглашается. 

> 
баланс кейсуке передвигается в сторону траста

## На дирижабле
Имэй предлагает, Ганзая давай пять минут переговорим. Ганзая спрашивает, можно переговорить у Токуги? Конечно, отправляйтесь на землю и общайтесь сколько угодно. Что ты такой агрессивный, токуга? 

В ответ на это Токуга кидает предмет в них. Слышиться хлопок и резкий порыв ветра, он раскидывает в сторону. Сам Токуга держится крюком на одной из труб. 

Ганзая сваливается с дирижабля. Имэй подхватывает его на посохе. на подступах к парку. 

> имэй получает 1 фатиг

Ганзая: имэй смотри мы были на переговорах с террористами, вот они нам условия выставили, что бы ты сделал? Я бы взворвал его. Можешь поднять меня туда свнова?

Пока они рассуждали, вокруг них возник лес из духовных лиан. Они приближаются ближе и ближе. Имэй подхватывает ганзаю и улетают на 300-400 метров от лиан. Как только начинает бэндить, лианы ускоряются и со всех сил двигаются в вашу сторону. 

Выпригивают, отлетают подальше, это еще дальше от дирижабля, но если пытаться в него попасть, еще можно догнать

### Чон и Ли
Ли понимает что было сражение, Чон договорил с Бей Фон. И она берет их на полицейском дирижабле за дирижаблем. Он прибудет через какое-то время.  

### Кейсуке
Под пассивно агрессивном туторством управляется кейсуке с аппаратом. 
Нашли [[Жу Ли\|Жу Ли]]. Она выглядит как милая версия кораблей из дюны с крылышками (аппарат). [[Варик\|Варик]] быстро говорит надо сделать эту штуку, эти роботы опять вернулись. Она подхватывает инструменты и они летят куда-то в центр в парк. 

### Чон и Ли
Дирижабли полиции подбирают Чона и Ли и летят в сторону парка.

### Имэй и Ганзая 
Они думают как бы подняться в сторону ускорившегося дирижабля.

Ганзая пытается отправится на трамвае. Имэй предлагает своровать тачку. Ганзая начинает писать расписку, что он сдаст Имэя за нарушения 

> [!DICE] Имэй товардс фредшип сдвигается. Ганзая смещается в сторону фридома. Ганзая теряет баланс

Когда возникает владелец машины, Ганзая бьет по лицу его и говорит когда государство работает, холопы молчат. Имэй смотрит со страхом и уважением. 

### Чон и Ли
видят как кейсуке летит на этой штуке, варик кричит из окна там они собираются с помощью роботов напасть на портал духов внизу. Надо что-то делать чтобы придержать роботов, пока он делает электронику. Чон соглашается.

### все
снизу
Виднеется портал, люди убегают. всплохи яркие, не взрывы а как будто бы что-то просиходит. вереница роботв идет.
сверху
А кто в небе видят дирижабль, несколько монахов воздуха, окружившие портал,защищают.


бэй фон говорит по радио, президент Райко собирается использовать авиацию чтобы сбить этот дирижабль. Варик нет нет оно все взорвет все химикаты что они тащат к порталу. Остановите их. 

### Имэй и Ганзая 
как раз подъезжают вплотную к дирижаблю. мимо всех лиан которые пытаются их остановить. Получается маневрировать машиной, но одна из лиан врезается, их выкиыдвает из машины, они кувыркаются под земле, и они рядом с мех роботами с гарпунами и огнеметами. Они идут к ним. 

Имэй предлагет не смотря на роботов лететь на дирижабль. 

### Ли, Кейсуке и Чон
Летят на летающих штуках к порталу. Варику нужно несколько минут чтобы он свою машину активировал. Если получится, то он отключит всех в радиусе роботов. 

Ли видит товарищей воздушных магов которые отбиваются от роботов. 

Отправляются вниз. 

### Имэй и Ганзая
поднимаются чтобы взорвать дирижабль. 
Ганзая видит роботов выжигающих лианы по всем парку. Они освобождают место грузовым машинам, которые едут в сторону портала. Дирижабль Токуги остановился над порталом и чего-то ждет. он завис. Наверное чтобы минимизировать вред, надо что-то сделтаь быстрее.

Имэй. не время летать, надо действовтаь прямо сейчас. Ганзая хочет молнией в дирижабль. Молния ударяет в дирижабль. Он повреждается, но пока он не как бомба взрывается. Он начинает крениться и медленно разворачиваться в сторону и неуправляемо вниз снижаться. Из него что-то вываливается. 

Летит быстро точка ([[Токуга\|Токуга]]).

### Ли, Кейсуке и Чон
видят молнию, взрыв, толпы роботов, самый молодой маг воздуха Дженора говорит что надо задержать, что-то про духов, плохо слышно. 

### Мега бой
Нужно 4 раунда не дать роботам продвинуться вперед, чтбы они не открыли дороги машинам. 

Токуга спускается, и Имэй и Ганзая блокирует доступ к магам воздуха.

Принцип лояльность у операторов роботов. всего 1. 

роботов держим, пока варик их останавливает.

дирижабль падает, полиция пытается убрать химикаты. 

он падает, умирает Ганзая. 

## Аутро
Тогуко пытался воспользоваться духами, чтобы составлять какую то свою преступную империю, но от призраков защищал призрачный дракон. И он закораптил его. И от этого яд появился и всякие штуки. И токуго нашел что может наносить вред призракам и хотел химикатами портал взорвать. ВСЕ ЭТО время аватар корра сдерживала кораптнутых призраков внутри, поэтому ее не было в городе .Но нам получилось защитить город. Приехала бэй фон, убрала химикаты, чтобы не повредились, арестовать хотела Ганзаю, но он был мертвый, выдала остальным благодарность. На этом приключение заканчивается.

> [!INFO]- Спойлеры критикал роул
В последней серии критикал роула, они второй раз дрались в лэйре этого персонажа. Она там была супер сильная. Мерсер думал что это будет тпк. Каждый конец это новое начало, начал он говорит. Сэм играл за робота и сказал, (внутри его был атомный реактоо). Он стрельнул заклинанием себя, взорвался, кинул миллион кубов и взорвал персонажа сам взорвавшись. 
## Конец сессии

