---
{"date":"2025-05-18","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"42 день весны","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[11 мая 2025]]","next-session":null,"permalink":"/18-maya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник

Мы в тоннеле шириной 10-15 футов, высотой под 30. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] под нами в потоке жижи. 

Веревка чуть не рвется от трупа химеры. Бросаем это дело, слишком тяжелая, проверяем тело. Проверяем, сцепок нет, как у огра с охимериванием.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] отрубает голову химере (драконью). 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] находит и открывает секретную дверь. Вытянутая по форме комната. Справа круглый большой пятифутовый люк. На стенах рисунки, изображают дерево, сначала цветущее, потом плодоносящее (вишня), потом с желтыми листьями, потом без листьев покрытая снегом. И руны напротив две строки. 

>Нет беспроблемного дальше прохода
если ответ не промолвлен над входом. 

На люке большой металлический рот. 



Рот начинает двигаться.
— на коммоне рот говорит, вы может спросили бы какой вопрос. Меня зовут Бекки. Лежу тут, охраняю вход. 

— А какой вопрос?

— Стоит дуб, в нем четыре гнезда, в каждом гнезде по восемь яиц, в каждом яйце по 10 цыплят. Что это?

— Скучно 

— Часто у вас посетители? 

— Вы впервые за долго. 

— Кто вас установил?

— немножко секрет. 

— Мы кстати [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]].

— Может по истечении срока можно?

— [[Пурпур\|Пурпур]] его зовут.

— Это человек?

— А откуда мне знать. Вы будете первые.

— Цель ваша защитить от тех кто сверху или охранять проход.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] рассказывает про мир. 

Длинный отдых
## Новый день

Говорим дни, год, календарь. 

Говорит что ответ на детскую загадку так себе пароль.

Оборот планеты.
Фьерд выходит и над секретной дверью говорит год.
летучие мыши пролетают.

Календарь
Год

В гигантском проблемы с предлогами.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] долго думает. И говорит такой вопрос, чтобы Бекки ответила слово год, частью другого слова. Раньше мы выяснили что она не говорит год. разрывается люк. Где был рот, утопленная ручка.

Поднимаем. Проход вниз уходит на 30 футов. Идем вниз. Внутри немного влажно. Проход идет дальше на север и на юг, на север завален, На юг футов 6 высотой тоннель с полукруглой крышей. 

Из северного прохода чуть чуть течет. 

В 60 футах южнее еще одна лестница. И проход заканчивается и завален.

Поднимаемся по второй лестнице.

Трубами уделано. Как лабиринт.

В одной люк, но он проржавел и не открывается.

Колодец. Исписан по периметру надписями. Хочу быть богатым, хочу быть здоровее, хочу чтобы мой сын поступил в университет.

Хочу знать фаербол. — Пишет  [[Александр Железный Кулак\|Александр]].
Хочу 5 желез кровопускателей. — пишет [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] 

Мальсер кидает монетку золотую. 
Шепот в голове мальсера. Не по себе становится, потому что это Мальсер. "Хочу 5 желез кровопускателей"

Когда Александр то же самое делает — то же самое происходит.

Мальсер выбрасывает рыбий амулет, ничего. 

Колодец подсвечен аурой. в детект мэджике. 

Сзади старческий голос, а что это вы тут делаете.

Высокий и старый гном. На голову выше фьерда.

Бекки больше нет? Бекки нет, ну я впечатлен умная дверь.

Меня зовут [[Пурпур\|Пурпур]]. Секретный проход, ведет нас. Вам ниже. Потом еще одна дверь. Колокольчик висит. разрисован узорами. открывает ключом дверь. 

Комната на храм похожэа. Играют флейты. Ну, никогда не стоит открытыми оставлять. моя часть более менее безопасна. Горит огонь в камине. 

— много книг. 

Мальсер объясняет что мы тут делаем.

Он говорит что тихо любит. Природу больше люблю. Фьерд таких высоких гномов не видел.

он не работает, а если работает как не так как хотелось. про колодец

филосовские книги в основном, гуманитарные науки. энциклопедия про природу известного автора. 40 томов в хорошем состоянии. Сильвио.

Шар Шувуу предлагает в университет за книгами. Он не большой ходок на поверхность.

Шар Шувуу рассказывает про свои работы в университете. 
Говорит Пурпур скучает по звездам. И по свежему горному воздуху. 

Кто-то должен делать эту работу, мол охранять проход в обе стороны. Осматривает нас, если вы очень хотите. 

Про кровопускателей не знает, летающая и не очеь дрянь.

Часто сюда ходят? ходят, возвращаются реже. За обратный я беру деньги?

Мальсер рассказывает что мы тут делали.

Долго разговариваем с ним про все.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] показывает меч [[Воздаяние Бэйори\|Воздаяние Бэйори]]. Он хорошо владеет мечом. Впечатляющая работа. Несколько веков. 

Мы выходим на поверхность. На северовосток от хелиг лунда бедный. 

В северной артерии покупаем кольчугу.
Потом ищем латы Фьерду. Дня три мол.
Тоже броню ищет себе Александр (крутой доспех украшенны) и Шар шуву (обычный).

- calltropes
- 2 crowbar
- common cloth
- 20 rations
- 2 rope
- iron spikes
- manacles
- 10 oil
- 4 pole (10 feet)
- portable ram
- 10 sack
- 2 tents
- vial 5 
- 5 waterskin