---
{"dg-publish":true,"permalink":"/18-fevralya-2024/","tags":["дневник"]}
---


## TODO
- [x] Отметадатить
- [x] Форма деревни рыболюдов

## Дневник
[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] спрашивает [[Бонавентур\|Бонавентура]] как она работает. Это его изобретение, не требует концентрации. Использовать всю пасту, открытые части тела, визуализируете существо. Можно закончить заклинание, когда хочешь. Это не очень мощные существа. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] спрашивает сколько стоит? Объясняет вместе с [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]], что это нужно, чтобы больше купить, раз у нас только четыре. [[Бонавентур\|Бонавентур]] оценивает в 350 золотых (за 300 [[Уничтожители Тьмы\|уничтожителям тьмы]]). Половину нельзя употреблять, пить нельзя, это все не тестировалось, объясняет [[Бонавентур\|Бонавентур]].

Если намазать анус, спрашивает [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. Он на основе вазелина. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] предполагает, что богатые волшебники может так экспериментирует. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] спрашивает, пробовал ли [[Бонавентур\|Бонавентур]] на себе (про превращение, а не про анус). Да, но когда первым, то добровольцу за хорошие деньги.

Объясняет, что меняются ментальные и физические характеристики. И что все инстинкты становятся как у зверя. То есть летать, плавать можно. Оно не превратит в идиотов, но действия которые требуют большой ментальной свободы будут ограничены. 

Большинство людей которые могут позволить, могут позволить и это заклинание (полиморф).

Обсуждаем план. Выходит в целом три штуки. Еще один альтернативный выбор это брать ли пятый.
1) Идем вчетвером к [[Арканный аккумулятор\|Арканному Аккумулятору]], разбираемся, и как-то выносим его назад
2) Идем вдвоем к [[Арканный аккумулятор\|Арканному Аккумулятору]], забираем, превращаемся обратно и эвакуируемся.
3) Вчетвером к [[Блупл\|Блуплу]], убиваем его и потом ищем [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]].

Уходит [[Бонавентур\|Бонавентур]], за новыми бутылками вина, мы все еще обсуждаем планы. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] упоминает, что он работал в торговой гильдии [[Опес Аними\|Опес Аними]]. [[Бонавентур\|Бонавентур]] заинтересован и говорит, что работал с ними, но не зашло. Ему нужна была торговая площадка в [[Вангемин\|Вангемине]]. Там сложно, там сначала проблемы с профсоюзами, типа иногородцы забирают бизнес, а когда все одобрили, и нижний и высший парламент, пришлось иметь дело с торговой гильдией и они развернули меня. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] скидываются. Покупаем пятую мазь за 300. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит, что он [[Долги\|должен]] теперь по 75 золотых. А [[Александр Железный Кулак\|Александр]] уже скинул жемчужину [[Мальсер Лекмен\|Мальсеру]]. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] видит этикетки Паста многообразия Бо. Он сдирает наклейки с пяти мазей, говорит, что не хочет в целом, чтобы знали что это его паста. Причина не ясна.

[[Бонавентур\|Бонавентур]] встает, приятно всем познакомится, желаю успехов. У меня в принципе завтра срочные дела, не думаю что мы увидимся при любом исходе. Возможно наши судьбы еще пересекутся. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит, что может разбогатеем и купим волшебных вещей.

Бонавентур обращается к каждому потом. [[Александр Железный Кулак\|Александр]], прекрасная одежда, говорит [[Бонавентур\|Бонавентур]]. Не припоминаю когда в последний раз видел такого тифлинга. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] тоже ничего, нравится плащ, [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]], поменяй прическу. Пребудет с вами [[Тимора\|Тимора]]. 

[[Таша Брэндибэг\|Таша]], дорогая, увидимся через 10+ лет

[[Бонавентур\|Бонавентур]] уходит.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] спрашивает у [[Таша Брэндибэг\|Таши]], как давно она видела [[Бонавентур\|Бонавентура]], действительно ли так давно. Она ответила, что может он и преувеличивает немного, но довольно давно, между пятью и десятью годами. Очень желанный и очень щедрый и очень обаятельный. Напоминает мужа [[Таша Брэндибэг\|Таши]]. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] отдает 29 золотых и жемчужину [[Таша Брэндибэг\|Таше]]. Чтобы если он умрет, отдали приключенцам, которым он должен.

Эйд кастует [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] перед сном с двойным длительностью (как обычно).

Спим, переподготавливаем заклинания. 
### 19 день весны 776

Солнечная погода, нет ветра, весенний запах, ночью шел дождь. Кусты, похоже на тундру, пустыня, холмистая а не песчаная. Она оживает, растет мох какой то и кучки травы зеленой. 

Идем час на север. Ведет [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Доходим до входа в пещеру. Заходим под землю, начинаем двигаться в сторону обратную. Еще час, пробираемся через узкий проход, через пещеру, где убивали многоножку, нужный проход, подготавливаем снаряжение. Идем в [[Боевой порядок\|боевом порядке]]. Спускаемся вниз. 

Срываются [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Получаем по 6 урона. Потом срываются все, кроме Мальсера. Сорвавшиеся получают по 5 урона. Доходим до обрыва вниз. Связываем веревку, плюхаемся в воду. Все видят пещеру без изменений, как было вчера. 

Идем к секретному проходу (скрытно). [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] наступает на штуку, которая начинает проваливаться, кусок сухого гриба улетел в небольшую ямку. Фьерд смог удержаться наверху. В ямке еще одна планка грибная, усеянная гвоздями и шипами, но она не на дне, а в середине. 

Доходим до входа в ответвление. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] влетает в проход, скидывает веревку, привязав к камню. Срывается [[Александр Железный Кулак\|Александр]], получается прямо на подводный камень. Два урона. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] тоже падает в воду, но не ударяется в камень. Как и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]].

В итоге все оказываются в секретном проходе.

Проходим место сражения с булитой. Останавливаемся за 100-150 футов до парапета. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] творит заклинание поиск предмета. Намазывается пастой многообразия и превращается в сову. Многоуровневые бассейны видит снизу, и вдоль стены летит. Замечает рыболюдей, на третьем бассейне наверху куча островков из камней (5-10 футов диаметром). На одном из них [[Глуб\|Глуб]], он сидит и в чем-то ковыряется, [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] летит дальше вдоль стены, его не замечает никто. Справа стена, поднимается еще один четвертый бассейн, узкая штука. но в то же время похоже на отдельную комнату, как бассейн внутрь стены. Но потолок сильно ниже , если туда залетать то невозможно высоко лететь над водой. Туда Мальсер не летит. И дальше конец пещеры. Когда там пролетает, срабатывает поиск предмета влево. На уровне пяти футов над водой проход 10 футов шириной сухопутный, тоннель идет не совсем прямо в ту сторону, куда лечу, и там только два выхода на уровне третьего бассейна. (бассейн 70 на 100 футов). Под водой еще рыболюды. И узкий проход (еще один, не тот что отосительно в сторону [[Арканный аккумулятор\|Арканного аккумулятора]]). 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] возвращается. Рассказывает. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] пасс визаут трейс, [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] делает второй локейт обжект. Превращаемся в четырех совы. Залетаем в тоннель. Летим по тоннелю на север. 

Видим слабое свечение в конце тоннеля. Голубоватого цвета. Очень тусклый, но стабильный. Большая пещера, округлая, полусфера, 40-50 футов радиусом. плоский пол. Туда врывается поток воды из под земли слева от нас. Потом узкий, 5 футов. Потом разделяется и кругом обходит по пещере, но из него выходит пара ответвлений, они образуют еще один круг меньше диаметром на 10 футов. еще четыре потока. Они образуют в центре озерцо 20 футов диаметром. Оттуда поднимается статуя футов пятнадцать высотой [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]], который сделан из камня, грубая отделка. Мы видим у основания статуи лежит табличка. 