---
{"date":"2024-01-18","tags":["дневник"],"players":["[[Моррис\|Моррис]]","[[Альдо\|Альдо]]","[[Рохизия\|Рохизия]]","[[Маржери\|Маржери]]"],"campaign":"Oneshots/Mythras","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"permalink":"/18-yanvarya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Кусочки правил
[Mythras Special Effects (rpg-time.co.uk)](https://www.rpg-time.co.uk/MythrasEffects/#/)

У чуваков против нас простая кожаная броня, большой щит (им прикрывают ноги). На головах очень железные шлемы.

У нас у всех есть лак поинты. 

Нужно всем использовать спец способности, чтобы было проще сражаться

## Вступление
Если бы коррумпированный сын [[Алдерман\|Алдермана]] не попытался напасть на [[Маржери\|Маржери]], скорее всего он бы сохранил свой глаз. Если бы его поплечники не достали ножи и не ткнули [[Моррис\|Морриса]] возможно двое из них были бы еще живы. А четверо друзей сейчас бы не имели нависающую над ними виселицу и местную милицию, которая преследует их по городу. [[Рохизия\|Рохизия]] и [[Моррис\|Моррис]], друзья с детства, чувствовали эту несправедливость больше других. Они служили в милиции. Но закон есть закон, и теперь они преследуются своими бывшими коллегами. Всем надо было достигнуть северных ворот и покинуть город, но сержант [[Эволтс\|Эволтс]] знает город не хуже нас, и на выходе мы встретили его отряд ожидающий нас. Конники и большие отряды милиции где-то сзади приближаются и с минуты на минуты достигнуть. Но сейчас между нами и воротами отряд сержанта. 

[[Альдо\|Альдо]], [[Моррис\|Моррис]], [[Маржери]] и [[Рохизия\|Рохизия]] угрюмо смотрят на стену щитов. Это же не обязательно, да конечно, сдайте ваше оружие и мы спокойно вас отвезем. Проблема не в этом, а в [[Алдерман\|Алдермане]]. Милиция согласны, но они законопослушные и должны нас арестовать. В принципе нам не надо убивать, нам надо оказаться по другую сторону от них, И через ворота убежать из города. 

### Фри экшны
Персепшн рол
Ронять вещи
Подавать сигнал или голосом говорить
Использовать лак поинт.
Вард локейшн ( у нас есть оружие, и можно защищать часть тела,  щиты прикрывают больше локейшнов)

## Дневник
Один раз против [[Моррис\|Морриса]] выкинули 2, а он в ответ выкинул 1, избежав критических уронов. Но зато потом у него выбили его цеп. [[Альдо]] выбрасывает один раз 100, но лаком перебрасывает. [[Рохизия]] отрубает левую ногу, одному из чуваков, разбивая формейшн.

[[Моррис]] убегает, все остальные мертвы. 