---
{"date":"2024-05-19","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[5 мая 2024]]","next-session":null,"permalink":"/19-maya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Обмякло полностью тело [[Джек\|Джека]]. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] осматривает окрестности на предмет темных ритуалов. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] продолжает чистится. 

Единственное что необычно, что в месте гибели Джека, где бревно с клоками волос. в месте куда оно упало вокруг обгоревшее пожухлое. В доме тоже ничего. Все сундуки пусты кроме одного в одном личные вещи, грязная запачканная одежда вся в опилках и грязи. Забирает Мальсер одежду, под кроватью плоская бутылка, там только капелька. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] ищет какую-нибудь тропинку к предположительному зданию. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] кушает 20 ягодок, лечится.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] находит тропку уходящую на юго-восток. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] подходит к [[Изабелла\|Изабелла]]. Я же говорил тебе незачем волноваться с уничтожителями тьмы.

Что за херня тут происходит? Но тем не менее тут ходячий мертвец, призраки, темнота, я чуть не упала.

Темнота моих рук дело

было страшно.

БЫло страшно когда здоровенная устрица много ножка на нас напала. Что было сегодя это разминка завтрак прогулка в лесу.

Я думала, что... ничего себе.

Шар Шуву - это наша провфессия

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] дальше рассказывает про зубы кроликов. 

Это Бэйори наверное прислала вас

Мальсер это пелор

вас направили боги. 

[[Шар-Шувуу Полуночный]] осматривается взлетев. В 200 метров по направляению тропки обнаруженной Мальсером. Тут нет непонятных деревьев серых дубов и вырос обычный лес. За густой растительностью черная крыша домика.

Делаем короткий отдых. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] гадает хорошая ли идея идти к домику. Нейтрально.

Hexagram 33 ䷠ Дунь 遯 dùn Бегство  
  
Hexagram 33 is named 遯 (dùn), "Retiring". Other variations include "retreat" and "yielding". Its inner (lower) trigram is ☶ (艮 gèn) bound = (山) mountain, and its outer (upper) trigram is ☰ (乾 qián) force = (天) heaven.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]подходит к небольшому домику, одно окно и одна дверь. Сделан из белого материала (известь или что то около того). Крыша из серого дуба. Крепкая дверь, закрыта на навесной замок. Обходит вокруг, там еще одно окно напротив. Все окна заперты. 

Фьерд заглядывает внутрь через окошко. Ничего не видно. Александру тоже. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] стучится в дверь. 

[[Александр Железный Кулак]] магической рукой открывает окно изнутри. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] пролезает в окно (изящно и атлетично).

Небольшая комнатка (может быть 50 квадратных футов) там стол, множество стульев, маленький каминчик в углу, еще одна дверь напротив окна. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] просто заползает в окно (не атлетично. )


Вторая комната похоже на маленький кабинетик, стол около окна, за ним стеллаж с какими-то папками, чернильница, 

Мальсер делает обнаружение магии, ничего магического в комнате. Во второй тайничок светится. Мальсер смотрит под стол. Вплотную под размер стола небольшой сейф фут в высоту. и он светится. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] дотрагивается и пытается определить. Ничего не происходит. 

Фьерд пытается открыть. Там кольцо с цифрами. 

Осматриваем папки, там цифры бревен. 15000 боэнгтом, имя человека, с датами, даты в той папке уходят на 15 лет назад . Имена, контракты, подтверждения оплат (копии). 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] ищет самую свежую папку (15 минут занимает). Последняя дата весна этого года. 4 день весны. Записи за четвертый день весны подозрительно мало бревен, только 500. Раз в 3-4 недели (30-40 дней) прибывает баржа судя по всему, которая забирает. 


Оставляем записку на столе. 
Мы Уничтожители Тьмы. Описываем что делали, что убили отца Тоби, Джека, мы не нашли кто, открыли окно потому что расследовали убийство. 


Обсуждаем что делать, Мальсер хочет привезти труп Джека в Оуквуд.\
Шар Шувуу против. 
Изабелла предлагает Тимберлайн трейдерз может они могут подержать труп. 

Мальсер крепит труп к коню обрывками веревок.

Пасмурная погода, 500 футов, просека заканчивается, начинается темный лес. Едем пока не темнеет, полянка защищенная (находит Мальсер). Ночуем. 

### Новый день длинный отдых
[[Мальсер Лекмен]] делает еду на всех и кастует Gentle Repose на Джека. 
Начинается тяжелейший ливень. Дорога через час размокает, лошади начинают поскальзыватся увядать, скорость падает в воду. Мега ветер, листья камни летят. Не видно ни зги. 

Иногда затихает, но как только думаем что это закончилось, ливень с новой силой продолжается. Очень близко молнии. 

В один из таких моментов мы замечаем в что дерево все вспыхивает красным и тухнет. К вечеру мы едва-едва доходим до перекрестка. Масльер находит неплохое место, типа ущелья, где нагромождены большие камни, пласты породы один на другой, защищены от дождя. В них есть уютненькая полупещерка. 

[[Фьерд Виггинс]] осматривает следы. Характерные лужи в форме следов гуманоида или нескольких. Они ведут извне пещеры в сторону дороги и внутрь. 

Заходим внутрь. Ноги вязнут в грязи. 

Мальсер в камень заходит .

— Давайте без этого. Как мне с вами разговаривать, чтобы это было эффективно.

Йоу, мальсер мальсер мальсер, с уважением, ты просто недостаточно уважения нам высказываешь. 

А как проявляют уважение 

У каждого региона 

птичье говно и намазать накамень. перед разговором в моей семье.

Изабелла, а он вернется?

Александр Мальсер знает что делает

ну раньше такого не было

Изабелла а он вообще нормальный?

Ну в голове

Шар Шуву, нормальных людей не бывает, бывает необследованиями знахарями. 

ну у меня родители норм

ох, ты просто не знаешь, ну знаешь, не смотри по внешнему, вот Александр, все время говорит как воин, а сам только плато полощет.

Изабелла спрашивает а почему у тебя такие штуки с кишками, это часть жизньт

Это часть не моей жизни

ты видимо парень кгородской, и з этих, высоких.

Да, да , мы как-то не привыкшие. 

Мне отец рассказывал, что приехал в таверну с половиной козы и там в обморок попадали. ну, каждому свое, зато вы деньги делаете.

Да какие там деньги, тысячу заплатили, гроши. 

Еслои будутее общаться со своими , скажите чтобы не так душили фермеров и мелких предприрнимателей в регионах. Что чем хуже год ,тем больше налогов. Они это компенсируют неболтшие доходы. У тех у кого хорошо берут еще больше в плохой год.

Эх девочка девочка (шар шувуу), политьчические системы не такие простые

александщщ: когда я буду принимать решения, начнуться золотые годы

Ты войдешщь в совет?
ну посмотрим чем жизнь закончится но когда я это сделаю, все будет намного лучше.

Ну возглавляет совет император, я на секунду подумала, но дети императоры бы не обнимали кишки зомби. Я вообще конечно против сильной власти, но я бы не разговаривала про нового императора. 

Фьерд ищет Мальсера. Ничего не находит в камне, кидает туда джавелина. Джавелина втыкается в расщелину, прорывает мох и застревает, Элдрич бласт тоже отскакивает от стены. Обычная каменная стена. Смотрит на следы, упираются в стену. 

Мессадж кидает Александр. Все в порядке?

А, вы меня ищете?

Мальсер выходит из камня. 

Все его спрашивают что такое

Я просто хотел поговорить с камнем. Все просто шизеют от этого. Говорят что нельзя больше разговаривать с камнями до снятия проклятия. 

Мальсер просит у шар Шувуу


Дургин. У тебя есть один шанс отдать украденное. Передай значок в [[Шепчущий Дуб\|Шепчущий Дуб]]. Я выследил болотную тварь, выслежу и тебя, где бы ты ни был. (25 слов)

хэ, я не понимаю о чем ты говоришь, Мальсер? Я уже ушел из Оуквуда. 

### Новый день 
Кормит лошадей Мальсер. 
Мальсер делает снятие проклятия на шлем. Думает Что-то, подожди, обмазать говном камень птичьим, уважение, они ни разу не дали ни одного нормального ответа, когда с ними разговаривал, подожди, подожди, как вообще можно разговаривать с камнями, у них нет души. 

Фьерд требует войти выйти из камня. Но потом отказываетс.я 

Мальсер подбирает от Шар Шувуу материальные компоненты. 
Намазываю камень. Настраиваюсь на шлем. 

Так расскажи как правильно с вами разговаривать.

Другое дело йоу, давненько такого не испытваел

Так как разговаривать?

В моей семье принято с уважением,

гуманодиы в пещере?
были несколько, в плащах. как будто путешествовали, не знаю.

Нужно ли заходить в камень чтобы лучше разговаривать
ну это щекотно.

А чем больше камень он лучше разговаривает?
на знаю. мы друг с другом не разговариваем

второй камень
как уважить
где-нибудь на юг принеси
Мальсер оценивает что камень слишком гигантский.

третий камень

как уважить
попробуй возможно знаешь что всегда хотел побывать на дне большого моря. 

Мальсер берет этот третий камень.

С сам ого утра солнечная погода, чуть позже полудня к знакомой местности к открытым воротам в оуквуд. 

Идем в оуквуд.

Некоторые узнают Изабеллу.

Идем в дом ее. 

Там цветочки. пять маленьких лепестков. Образует на ползабора цветочную стену. Изабелла выскакивает из объятий Александра, прыгает на землю и забегает в дом. 

Мальсер слезает и стучит в дом. 
Слышны истошные оглушительные женские крики и битая посуда. Ноль реакции на стук. Звуки разговора на повышенных тонах , какая-то женщина что-т говорит

Мальсер все стучится. Подходит изабелла, открывает дверь. Она обнимает женщину чуть ниже ее ростом с каштановыми волосами, парой десятков волос покрытых сединой, сложно сказать 35 может до 50 . кожа состаренная солнцем, руки в мозолях, одета в фартук. Они меня спасли. изабелла говорит.

Мама говорит что я думала что мертва. Она очень как-то гонит на нас. Но изабелла говорит, что они спасли и мы дрались с зомби.

Так у вас все в порядке?

да лучше чем вчера. 

Мальсер дает золотую монету (за тарелку) а Александ чинит тарелку.

Встречаем Йована. А что вы сюда привезли. Мальсер говорит что в трейд чтото привезли труп возможно ихз сотрудник из лесопилки, а это не их магазин, не связан с лесопилкой. 

Идем в этот магазин
Выходит рыжеволосый дварф, в льняной рубашке, брючках, кивает Йовану, они хотели с вами поговорить.

Эээээ, что-ж меня зовут Орин. 

Мальсер объясняет что нужно придержать труп. Не знаю что она имела в виду. 

Ну тогда мы к Лариссе. 

Стучим к Лариссе. У лариссы среебристые волосы в хвост .Она уставшая, одета в кожаную куртку, в кожаные штаны, и сапоги. О 

просит помочь с трупом Мальсер. Вещи без проблем, а труп хз. 

Александр упоминает оборотней и Изабеллу. 

Это хорошо, У нас были похороны в групповой могиле. Мы отправились искать останки в то место и нашли.

Фьерд говорит что мы отбили изабеллу у людей с головами кабанов. Видимо здесь еще есть работа для нас. 

Предложили оставить у Эрин труп. На это на один день согласны. 

Как меч?

хорошо меч, им и зарубил

Насчет Дургина пообщаться со стражами, а потом со всеми отсльаными .