---
{"dg-publish":true,"permalink":"/19 марта 2023/","tags":["дневник"]}
---

# Туду
- [x] Купить факелов
- [x] Придумать какие утилити штуки купить
- [x] Веревку поменять на шелковую
- [x] Кинжал
- [x] Кирка если есть вес
# Дневник

Сон [[Александр Железный Кулак\|Александра]], падает вниз, но не просыпается, дергается, среди вспышек молнии гора. Женский голос спрашивает, ну что дорогой, ты готов? Я был рожден готовым, отвечает Александр.

Шустрый [[Сурок\|Сурок]] может делать такие поручения туда сюда смотаться. В [[Сытое Копыто\|сытом копыте]].

Кузнец [[Молот и Молот\|Молот и Молот]]. В основном на заказ работает Через магазин [[Вечное Лезвие\|Вечное Лезвие]] продает. Швея [[Фрида\|Фрида]] (живет около [[Алтарь семи богов\|алтаря семи богов]]). В сторону [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]].

Деревянное здание с соломенной крыши из грубо отесанных бревен. [[Сытое Копыто\|Сытое Копыто]]. Ухоженная конюшня, пахнет сеном соломой и животными. Долговязый высокий парень, с которым мы общались в таверне. Он сказал, что [[Тоби\|Тоби]] снял коня. Копна вьющихся волос. Он физически развит для своего молодого возраста. Он идет с двумя ведрами воды, ставит их. 1 золотая и 5 серебряных в день. Залог в 80% от стоимости лошади. 75 золотых.

Шустрый [[Сурок\|Сурок]] в охро оранжевой одежде, и у него между зубов дырка. Человек. Выцвевшая оранжевая курточка с лысиной и сигареткой.

Закупаемся ерундой, мешками, факелами, кирками прям на рынке.

Александр идет к [[Фрида\|Фрида]]. Александр проверяет на взгляд классность одежды, она может не по вкусу Александра, но она очень хорошо сшита. 23 золотых всего, 30 предлагает Александр, но она говорит 5 за предоплаты, а остальное потом. 5 серебряных монет за исправление дефектов, и [[Александр Железный Кулак\|Александр]] дает золотой. Будет за 3 дня готово.

[[Вечное Лезвие\|Вечное Лезвие]]. Поодаль от рынка на объездной дороге. Неприметное здание с помутневшими стеклами. На витринах ничего не выставлено. Там уютная атмосфера. На стене арбалет. На нем узоры выгравированные на металле. У него двойная тетива, выглядит как будто бы ее натянули. Он взведен, но в нем нет болта. Сверху на арбалет прикреплена бронзовая трубка с двумя стеклами. Нас приветствует хозяин магазина желтые и красные цвета одежды, шапочка прикрывает лысую голову. Дварф, монокль, несколько стекол, усы бороды. Из непростого есть доспехи, делает наш кузнец, поставщик, в цену включена подгонка. Ничего зачарованного у него нет. Арбалет не продается, он с армейских дней. Там стекла, Которые приближают. Лет 70 не был в [[Вангемин\|Вангемине]] дварф, а он был земляк [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]]. [[Кардэл Шарпай\|Кардэл Шарпай]]. [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]] у него закупается. [[Разиэль Шэдоухорн\|Шэдоухорн]] через дорогу, не любят если стреляют.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] родился в [[Вангемин\|Вангемине]]. Виггинсы из верхнего города, работали на фабрике военных машин.
{ #efd272}


Говорим с [[Сурок\|Сурком]]. Будет стоить 10 золотых за десять дней. За 12 дней  будет брать если туда сюда до [[лесорубка в лесу Ламбергроув\|лесопилки]].

[[Таша Брэндибэг\|Таша]] подходит и говорит что надо заделывать стену. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает посмотреть перед этим.

На площади [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] . На нем несвежая рубашка и штаны вместо робы.

Поднимаемся к старосте. [[Мэримэк Пэг\|Мэримэк Пэг]], будьте уважительны. Говорит [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]]. Отвечает пожилой голос. Комната заваленная папками, бумагами. Все в книгах свитках, бумагах. Там где есть живое место, там горшочки с разными растениями. Дверь оплетают лианы. Цветы готовы расцвести, кактусы, стоят на подоконнике. Полурослик, редкие седые кучерявые волосы. Нос картошкой. Пронзительный взгляд. Карие глаза и поджатые губки. [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] говорит [[Мэримэк Пэг\|Мэрримэк]] мы пришли чтобы получить задание на уровне города. Это мои обученцы приключенцы и он всегда знает что у тебя есть .... Очевидно, что он нервничает. [[Разиэль Шэдоухорн\|Шэдоухорн]] что-то упоминал что-то с утра. Скоро перевыборы, обычно нет дел, но сча надо чем-нибудь заниматься. У [[Мэримэк Пэг\|Мэрри]] есть амулет его друга [[Лорин\|Лорина]]. Он передал перед смертью, и говорил беречь как зеницу ока. Разбил камень в амулете, не знаю сколько стоит, там на золотой цепочке амулет под камень, но пустой. Это и 100 зм сверху, если найдете причину кролей. Может стоит 80 сверху даже без камня. Если он был магическим то камень играл ключевую роль, если рубин вставить он восстановится. Магазин серьги и другое. Нужно предупреждать по ящику.
{ #b54a01}


[[Разиэль Шэдоухорн\|Шэдоухорн]] Шериф от входа дверь направо.

[[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] говорит помните, не находит тот, кто не ищет, а не ищет тот, кто не собирался найти.
{ #07a590}


[[Таша Брэндибэг\|Таша]] говорит что не было сальмонеллы с 735 года.

 Грибы ядовитые, мыслить прямо, они не нарушают работу организма, а дают опьяняющий эффект.

Идем в тоннель. 20 минут идем с факелом. Мы доходим то разветвления. Тоннель с рекой тоннель, а влево и назад идет. Тоннель с рекой следы маленьких кроликов, и следы кроликов налево. Отличие в том, что в тоннеле ниже, они идут только вниз. Еще по ощущениям около мили мы проходим. Прежде чем как еще одно ответвление, оно тоже слева, но не идет вниз, там не течет. Тут следы гуманоидов, идут в тоннель слева. Есть 200 футов и свет в конце тоннеля дневной. Выходим. Холмистая степь, ручей затекает в пещеру, продолжает идти меж холмов. Сухостой и холмы. [[Шар-Шувуу\|Шар-Шувуу]] взлетает и осматривается. На юге начало [[Фазервел\|фазервела]]. Миля с лишним.

Назад футов на 200 и поворачиваем в ответвление. Через 200 футов, сужается расширяется, мы можем идти одим за другим. Это не тот клаустрофобный тоннель что у [[Таверна У Обрыва\|таверны]] [[Таша Брэндибэг\|Таши]], все спокойно идут друг за другом. Но не доходит до 10 футов. Доходим до небольшой комнаты 20 на 20 футов. Пещера натуральная. Частокол в нашу сторону.

В атаку на гоблинском кричат [[Клан Мериадара\|гоблины]].