---
{"date":"2024-09-19","tags":["дневник"],"players":["[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Фарин\|Фарин]]","[[Арандил\|Арандил]]","[[Кирион\|Кирион]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":null,"next-session":"[[26 сентября 2024]]","permalink":"/19-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник

> [!INFO] Обсуждаем потопы, а потом правила. 

Тьма сгущается над средиземьем. [[Кирион\|Кирион]] как ренджер следящий за местностью замечает что становится все больше ие больше проблем, а темные силы становятся более организованными. [[Арандил\|Арандил]] был в доме [[Элронд\|Элронд]], но он умеет ориентриоваться и путешествовать, знает везде местных жителей. и [[Элронд\|Элронд]] послал как посланника к [[Кирден\|Кирден]], чтобы что-то у наего узнать. [[Фарин\|Фарин]] сидел в горах и не вылазил, а теперь вылез (родственник [[Фарин\|Фарина]], [[Балин\|Балина]], [[Двалин\|Двалина]], какие-нибудь дяди), и его пригласили как родственника. А [[Фрерин\|Фрерин]] несчастье преследует дварфов народа е го, с тех пор как затонили большинство синих гор и они стали беженцами на этой земле. А теперь дела не стали лучше, объхединились с дварфами Дурина чтобы отбивать Казад Дум, но ничего не вышло. Живем в синих горах и наш король [[Мйолин\|Мйолин]] мастер Хармелта, последнее время впадалет в отчаяние в попытках наладить ситуации после того как запасы драгоценных металлов подходят к концу, а что за дварфские твердыни, когда под ними нет сокровищ. И он ищет средства пополнить благосостояние. Но при этом недавно дварфы Дурина освободили одинокую гору и вернули себе сокровища. Возможно что-то получится и у нас найти такое. Я путешествующий дварф. и его знают большее количество людей и Эльфов, и его тоже пригласил эльфийский лорд [[Кирден\|Кирден]] в свой дом. 

Нас всех встретили в прекрасной эльфийском городе-гавани. Рассказал [[Кирден\|Кирден]] и подтвердил то что ренджеры и так знали, тьма сгущается над этими землями. Белый совет рассказал ему про победу над темными силами собравшимися в Долгур Дуре но он боится что она кратковременнафя и что-то случится.  После битвы пяти воинств множество орков, гоблинов, покинули мглистые горы и сейчас эти земли наводнились ворами либо теми, кто ищет наживу и хочет найти какие-то сокровища дварфов. Которые иногда вымывают реки. Он говорит, что текущий король дварфов отдал приказ о том, что дварфы Дурина не должны вступать в Морию. И он очень мудро поступил, потому что проклятье Дурина все еще там, и неизвестно что там можно пробудит. Но он знает, что множество дварфов хотят, и вряд ли они объединятся с эльфами чтобы что-то вместе делать. но он бы хотел видеть когда-то морию безопасную, чтобы объединить эльфов Лориана с эльфами Линдона. Он знает, что король Йолин ищет какие-то способы увеличить свое влияние но знает также что он достаточно гордый и скрытный чтобы пойти на какие-то договоры, поэтому он предлагает нам, как дварфу из рода Дурина и дварфу из синих гор и ренджеров попытаться договориться с Хьелином, братом Мйолина. Он больше ученый чем дварфский лорд и он поймет столь нужный поиск знаний, если мы можем разведать можно ли как-то безопасно по мории путешествовать, и может можно совместную экспедицию организовать. От этого бы выиграло все средиземье. 

В залы дварфов.

[[Кирион\|Кирион]] определяет, что лучше меньше заходить в горы.

Сейчас весна.

Выходим, сами очертания деревьев жестче и менее гостеприимные. Ощущается прохлада. [[Арандил\|Арандилу]] приходится просмотреть местность на примет опасностей. Там негостеприимные животные звуки. Получается правильно направить всю компанию по местности не сильно отдаляясь от реки. Это стоит немного времени. И это не такое простое путешествие как мы думали сначала. 

> [!DICE] все получают 2 фатига.

Погода замедлила, еще [[Арандил\|Арандил]] опасные места примечает. И [[Арандил\|Арандил]] всю ночь искал как из затопленной местности. 

К нам подкрадывается и наскакивает два варга. Ренджеры отгоняют животное. 

> [!DICE] 3 фатига, а [[Фарин]] становится вундид, 9 дней надо потратить на лечение.

13 дней мы шли.

И оказываемся в залах дварфов. Там остатки перефирии когда-то богатых дварфов. Основные их города погрузились в пучины моря, но эти залы еще из тех времен. В этих местах гор мало богатых руд. Есть медь, олово. Но ничего такого в отличие от юга. Но здесь живет довольно много дварфов, в том числе дурина. Их сейчас много ушло в Эребор. 

[[Фрерин\|Фрерин]] спрашивает об аудиенции. Оказывается тут еще один брат (средний), он сидит тут сейчас как лорд протектор. А [[Хьелин\|Хьелин]] проводит время в местной библиотеке. А король на юге.

[[Фрерин\|Фрерин]] рассказывает все [[Хьелин\|Хьелин]]. Он смотрит и узнает [[Фрерин\|Фрерин]]. Без предвзятости относится к [[Арандил\|Арандил]]. Казад Дум, мне бы хотелось добраться до знаний спрятанных там, я вычитал про некоторые артефакты наших людей, которые могли там безвременно пропасть. С эльфами мне не дадут разрешить договор с эльфами или я может быть могу организовать совет с Бьелином, где вы можете попросить об этом отдолжении. И где я заступлюсь за вас и выражу свои слова одобрения и патронажа для экспедиции. 

В это время [[Кирион\|Кирион]] слухи распускает что зашли всякие люди, и дварфы плохо сторожат границы, они кивают, эти дварфы Дурина. Я тут слышал что эльфы собираются сходить в экспедицию . Они отвечают проклятьями. С другой стороны есть ли спосов проще посрамить дварфов дурина чем позволить эльфам яшкаться у них на пороге. 

C утра [[Фрерин\|Фрерин]] идут в огромный зал. По легендам тут первые ашхтеры в первую эпоху были. Он не был тогда построен, но легенды ходят здесь есть следы кирки, которые такие же древние как эти горы. Там сидит порядочное число дварфов. Там [[Хьелин\|Хьелин]], его брат [[бьелин\|бьелин]], лысый дварф с большой золотой цепью и перстнями. 

Мой брат [[Хьелин\|Хьелин]] говорит что есть предложение для дварфов синих горд. [[Фрерин\|Фрерин]] многие дварфы готовы выслушать предложение, хоть и удивлены твоей компанией к эльфами и людьми. 

[[Арандил\|Арандил]] на колено становится и выражает почтение. [[Фрерин\|Фрерин]] делает заявку эту на консуле.
Потом поет песню [[Фрерин\|Фрерин]] про то что можно малыми отрядами то что можно не сделать большими. 

[[Кирион\|Кирион]] объясняет что эльфы могут с картами помочь. [[бьелин\|бьелин]] говорит что карты бесполезны если дварфы не идут. 

[[Фрерин\|Фрерин]] говорит что он пойдет, а [[Арандил]] намекает на то что тот сможет стать королем своего небольшого королевства. 

[[бьелин\|бьелин]] уверен в топоре [[Фрерин]], но он не уверен ни в спутниках ни в эльфах. 

[[Кирион\|Кирион]] боем оправдывает ожидание.

> [!DICE] заканчиваем консул с 5 саксесами из четырех.

Вы достойны, я пошлю своего посла туда. Дварфы одобрительно кивают.

Нас догоняет [[Хьелин\|Хьелин]]. Говорит что мы хорошо выступили, особенно песня. Он сейчас нашел в старых свитках расположение древней шахты где должны и сокровища быть и самое главное, что когда люди бьежали из форноста преследуемые армией ангмара ваши (поворачивается к ренджерам) предки укрылись в одном из наших поселений и перенесли туда некоторые знания и книги. которые возможно были про мглистые горы. Но в записях записано что за ними туда отправилась тьма после которой никто оттуда не вернулся. 

Удалось раскопать карту на севере этих гор. Один из череловеческих королей окончил жизнь там из-за тьмы которая их настигла. Говорят что у него был клинок древней рабооты против зверей и чудовищ ангмара и орков. и наверняка это бы очень пригодилось в мории. Но еще там же их знания могли быть и книгри. Чтобы узнать об Казад Думе то что можно в следующих экспедициях.  Мы можем отправиться пока Бьелин с Кирденом обсуждают эти детали. 

[[Кирион]] делает расследование, необя

Нам дадут по лошади на миссиюб.

5 рабочих дней дает отдохнуть [[Хьелин\|Хьелин]]. (один уже прошел)