---
{"date":"2024-07-19","tags":["дневник"],"players":["[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Йорген\|Йорген]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":null,"next-session":null,"permalink":"/19-21-iyulya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---

> [!NOTE] Где-то под Гданьском.
## Предыстория
[[Гора Уотердип\|Гора]] [[Уотердип\|Уотердип]]. 

[[Халастер\|Халастер]] — черный плащ, маг, о нем ходит много легенд. Он стоял среди ранних волшебников [[Натариэль\|Натариэля]]. Из [[Южная Нация\|южной нации]]. 

У подножья — серия пещер. Вход из таверны [[Зияющий Портал\|Зияющий Портал]].

## Путешественники
- [[Пиппин\|Пиппин]] — полурослик вор.
- [[Гарет Стормрайдер]] — человек воин.
- [[Йорген\|Йорген]] — дварф клерик.

## Дневник
### В таверне Зияющий Портал
Все пьют в таверне. Нас запримечает полуэльф со светлыми волосами.

Да это я. Кто? [[Дурнан\|Дурнан]] - кобольд. Он построил таверну, достал сокровища. Явно известный человек.

[[Йорген]] ищет крепкого чувака. Это [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]]. Он был воин-наемник. За 2 золота предлагает ходить с нами в приключения.

[[Дурнан\|Дурнан]]: колодец ведет в пещеры. Над колодцем веревка с ведром. 3 золотых за вход.

Люди ставят на нас.

[[Волотамп Геддарм\|Волотамп Геддарм]]. Дварф, угощает нас, восхищается, берет нам еду. 
{ #850417}


Иллефарм - эльфийское королевство Севера, которое пало, алебастровый трон принадлежал Сиглаэт Одарку, последнему короналу Иллефарна, трон исчез из столицы Аэлинталдаар, по сути на месте столицы появился безумный маг и сейчас стоит город Уотердип. 
{ #6b544d}


Предлагает достойную награду если принесем алебастровый трон.
{ #581a60}


[[Уотердипские кинжалы Даггерфорта\|Уотердипские кинжалы Даггерфорта]].

[[Обая Одай\|Обая Одай]] — жрица бога торговли с охраной. Прибыла из порта [[Ньянзару\|Ньянзару]], по поручения волшебника [[Ваканг Отаму\|Ваканга Отаму]].

Принимает все книги заклинаний и волшебные вещи.

Посередине таверны открывают для нас проход в подземелья. Сверху опускают лебедку, лебедка окровавлена.

[[Пиппин\|Пиппин]] своровал пару золотых у пухляка (споткнулся).

Подземный город [[Скулпорт\|Скулпорт]]. [[Дурнан\|Дурнан]] про него говорит. Вампиры.

### В подземелье
Опускаемся в комнату.

Глубина колодца — 140 футов. 

Тонкий слой песка, помятые ржавые щиты. Исписано подписями. Есть такие 

>За лесом колонн ждет безумный маг

Понимаем, что у нас нет факелов, поднимаемся обратно, покупаем факелы, спускаемся.

Идем в коридор. 

Демон, скрытая дверь в комнате.
Статуя, светится, одна рука.
Статуя Хищная рыбоподобной расы.

[[Балора\|Балора]]
[[Балур\|Балур]]

[[Сахеда\|Сахеда]] — чип

[[Уктарп\|Уктарп]]

Костяной трон
карты
медный трон
чувак от яда
жезл
туалет
статуи
кислота
рыболюд
сухое сердце
оружейная
топор дровосека
гобелены кости камни
кольчужная рубашка
змея (спойлер)\
2 золотых
зал героев
полурослик-бард

на третьем уровне город [[Скулпорт\|Скулпорт]].

Еще [[Пиппин]] познакомился с бардом [[Маттрим Мерег\|Маттрим Мерег]], который порой вам инфу подкидывает.

Бард-криминал предлагает 3 лунных камня женщине полудроу [[Кэл'ал Кладдани\|Кэл'ал Кладдани]].
[[Фляга и дракон\|Фляга и дракон]] в [[Скулпорт\|Скуллпорте]]. 
{ #99f1e6}


За сердце дают 100 платины.

Иссохшее сердце, можно настроится. Меняется сердце на иссохшее.

Акула (говорить с акулами в 120 футах от нас). Требуется настройка

Жезл секретов (ближайшая ловушка или секрет).

Фонарь про невидимые существа - 800 золотых.

труп
улыбающееся бородатое лицо
василиск, шар
кувшины
вниз, столбы
змея
> верная смерть здесь 
> 
> Указатель на южный проход

И багбир и 15 гоблинов.

Зеркала 16, факел

[[Ниморайт\|Ниморайт]]

взгляни

— Вампиры на самом деле бандиты?
— Вампиры — это вампиры

— Ходить по длинным коридорам безопасно?
— Безопасно, я сам их сделал.

— Где выход на второй уровень?
— Юго-восток, зал двухголового короля.

Зеркальные ворота

Жезл замерцало зеркало

Ты еще не готов.