---
{"dg-publish":true,"permalink":"/2 апреля 2023/","tags":["дневник"]}
---

## Дневник

Чем уже тоннель тем темнее силы.
{ #a85cb6}


Длина 25-30 [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^kJDGuBZe\|футов]].

Все пролазим за дырку.

Там следы кроликов. Начинается большая пещера. Там две натуральных колонны.

Кровь кролика, странно изменена, высохшая не так, может быть смешана с чем то.

Плоская штучка ближе к эллипсу, и на ней кожаная веревочка (тесьма).

Иссиня черный металл, но блестит (холодный). Средней тяжести. На нем нашкрябано номер 2. На службе я видел достаточно высокого генерала (ранга), в доспехах из этого металла. Это тот же металл (адамантин).

Между колонн многоножка огромная с пастью.

Одна джавелина торчит ([[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]).

Крит от [[Аэлар Найло\|Аэлара]] гайдинг болтом.

20 футов до потолка.

Норм урон гайдинг болтом от [[Шар-Шувуу\|Шар-Шувуу]].

Умер.

Много разных тоннелей.

Идем в широкий, который не вниз.

50 футов, еще 50 футов. Иногда загибается. Через 5 минут мы видим, что тоннель разделяется на два. Идем в левый, [[Аэлар Найло\|Аэлар]] выбивает [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^u4Bca7G9\|стрелку назад]]. Идем еще минут пять по этому тоннелю. Все начинают понимать, что что-то поменялось, Сложно ориентироваться в пространстве и мы идем вниз. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] останавливается, в десяти футов от него [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^yNtpZkS7\|бездна]]. Стены какое то время, потом они пропадают в темноте.

Кидаем факел. Сначала освещает, потом в точку, сотни футов.

Тоннель идет ровно. Минуты три идем, и он начинает уменьшаться и уменьшаться. [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^TbcX8x2c\|Уменьшается]] до нуля.

Возвращается, идем по последнему тоннелю который идет не вниз, но он тоже вниз идет, мы продолжаем. Круче и круче. Дальше пипец круто. Выбираемся. Дальше.

Последний тоннель, спускается вниз не супер резко, и тут свободнее. Через пять минут к [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^lSWHsRf6\|завалу]].

Там где мы были, там чуть теплее чувствуется.

Третий против часовой. Идем 10 минут. В итоге он просто [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^vQ8RMesW\|заканчивается]].

Второй против часовой. 10 минут и [[Excalidraw/Тоннель за подвалом таверны У Обрыва.excalidraw#^2t93030S\|дыра в бездну]].

Два отвесных и очень крутой.