---
{"date":"2025-03-02","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"41 день весны 776","world-time-start":"9:30","dg-publish":true,"previous-session":"[[23 февраля 2025]]","next-session":"[[9 марта 2025]]","permalink":"/2-marta-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Битва с пауками.

Копье не достается из статуи, но сама статуя магическая. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] начинает ритуал обнаружение магии. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] видит что статуя не всегда была здесь, и ее принесли сюда. 

Это [[Ллот\|Ллот]], богиня темных эльфов. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] чувствует ауру вокруг статуи без определенной школы. Как бы не сама статуя а пространство.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит со статуей с помощью [[Шлем для разговора с камнями\|шлема]]. 
— Эй эй эй Мальсер. — Ничего полезного не статуя не говори, говорит только что ее магичность может быть связано либо с магией либо с пауками. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] замечает под слоем пыли у ног как будто полукругом что-то написано. Там непонятные руны. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] делает заклинание и начинает понимать надпись.

> Проси проход у леди теней. 

— Я прошу проход, — говорит [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. 

Идем в паутину, местами она разорвана. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] подпаливает паутину. Она сгорает. 

Заходим в комнату. Идем на дверь на север. Она открывается.

Там комната с паутиной. В середине кокон. Делаем надрез. Паутина съеживается и там появляется уже иссушенный зеленый нос. Бездыханное тело гоблина. два кинжала, кошелечек, поломанный лук. Им уже питались, умер давно.

Гигантская свалка канатов. Когда подходим она приходит в движение. 

[[Армульдан\|Полурослик]] забегает: "остановите это безумие. [[Мелорес\|Мелорес]], назад". Он выглядит так, словно давно не принимал ванны. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]: "отзови своих змей, если ты ими управляешь". Сам придерживает атаку, на случай если тот не послушается. 

[[Армульдан\|Полурослик]] шипит в сторону змеи. Голова большой змеи смотрит, что то шипит в ответ, и отползает назад. 

— Приветствую вас, [[Мелорес\|Мелорес]] — кричит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. 
— [[Мелорес\|Мелорес]] - это змея большая, а меня зовут [[Армульдан\|Армульдан]]. Пауки не мои. У меня есть один друг, которому существа доставляют неудобства. Вашему сопартийцу не помешало бы зелье лечение, принесите мне его клюв. Большого грика, размером как вот змея. 

— Где он обитает? И где обитают кровопускатели?

— Не знаю, где-то глубже. А большой Грик обитает где-то за пауками. Я дам вам зелье и направление, где будет проход в сторону глубже. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] представляется. 

— Как вы относитесь к грибам? — спрашивает [[Армульдан\|Армульдан]], — Путешествовать по пространству. Он закидывает в рот гриб. Говорит змеям что эти путешественники свои, чтобы их не трогали. 

Он нам сказал, что его друг — гигантский жук. Еще у него не получается удобрение сделать из змеиного говна. 
{ #9e44e3}


# Отметадачено досюда
> [!ERROR] отметадачено досюда

Идем назад. Перепрыгиваем через дырку.

Там большая комната, и грики два штуки. И потом еще гигантский. Убиваем всех.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] отрезает клюв.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] исследует комнату.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] находит [[Армульдан\|Армульдана]]. Там мох, сундук, столик, и тоннель выкопан и идет в стены. Друид стоит, разворачивается в прыжке и пугается, говорит мол хорошо что друга не встретил.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] отдает. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает про черепов. [[Армульдан\|Армульдан]] говорит, что здесь первых людей за три года видел. На поверхности был в последний раз осенью. Он явно под воздействием. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] показывает ключ. — полагаю что от замка. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] пытается выменять воду. [[Армульдан\|Армульдан]] предлагает за фигурку гнома в шкатулке, но Фьерд отказывается. 

Говорит там полусекретный проход на севере. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает выменять факел (обманывает, что это факел судного дня, который загорается, когда судный день).