---
{"date":"2024-05-02","tags":["дневник"],"players":["[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]","[[Бригит\|Бригит]]","[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]","[[Наттиас\|Наттиас]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"previous-session":"[[25 апреля 2024]]","next-session":null,"dg-publish":true,"permalink":"/2-maya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить (гг данжн)
- [ ] Сделать мозг описание в фаундри. 

## Дневник
> [!NOTE] Делаем персонажей в World without Numbers, потом разбираемся с проблемами с камерами.

[[Наттиас\|Наттиас]] отдает золотой [[Долги\|долга]] в деревне. И золотой процентов.

[[Наттиас\|Наттиас]] закупается: факел, палку.

[[Наттиас\|Наттиас]]: Как зовут черепа? [[Боб\|Боб]].

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] боится как он в воде в темноте доставал спасал персонажа. Но его успокаивает то, что с помощью ракушкоподобного черепа можно дышать под водой. Спрыгивает из лодки и ныряет в воду. Что-то поблескивает, достает тяжелый громоздкий железный ключ слегка проржавевший от лежания в воде. 

[[Бригит\|Бригит]] зажигает руки, чтобы они светились. 

Где скипетр, спрашивает [[Наттиас\|Наттиас]] спрашивает [[Боб\|Боба]]. Череп давно не слышал про него и в последний раз говорит, что затерялся где-то. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] открывает дверь.

> [!DICE] [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] кидает ловкость на то, как аккуратно, 6.

Там как бы такая комнатка, пустая, из который длинный коридор ведет вдаль и виднеется еще одна комнатка. 

В этот коридорчик идет [[Бригит\|Бригит]]. Там комнатка, небольшой шкаф, гардеробный и ширма, за которой можно переодеваться. И там еще статуя чуть ниже. Священник и в принципе все. В центре колонна поднятая до самого потолка. И дверь еще. 

[[Наттиас\|Наттиас]] может определить, что это жрец Иалдира. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] открывает дверцу. Там что-то вроде средневековой инженерной панели, рычаги, лебедки и цепи. Выглядит не супер недавно использованным, но и не под древним слоем пыли. Самый недавний рычаг. И дергает его. КОмната, в котороый стоят товарищи начинает трястись. И колонна в центре комнаты слегка трясется и двигается со скрежетом камны, опускается, и на вершине этой колонны трон, он опускается, опускается, и там трон сверху опускается. 

[[Бригит\|Бригит]] садится на трон. Чувствует, как что-то начинает как будто бы щекотать, пододвигается в сторону, но что то притягивает к трону, тянет, хочет развернуться посмотреть, и не может повернуться. Что-то начинает держать. Делает shape stone, хочет сделать чтобы ее оторвало. Но критическая неудача. Вся земля под нами обваливается (обрушивается), и [[Бригит\|Бригит]] падает в что-то похожее на узкий проход (пещеру), и перед ней два выхода, направо и налево. Слышим эхо далекое слов Бригит. 

[[Наттиас\|Наттиас]] скидывает веревку, обвязав ее вокруг шкафа. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] тоже держит.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] спускается на дно ямы и видит 8 проходов направленные в разные стороны. 

— Хера себе. восемь проходов. 

[[Бригит\|Бригит]] слышит эхо от этого.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] подкидывает [[Посох Меравинга\|Посох Меравинга]]. Направо и чуть наверх (и вверх по вертикали). 

[[Бригит\|Бригит]] идет направо. Связь с природой уменьшилась, потому что она делает что-то не очень друидское. Идет и там перекресток, один налево и второй направо. Идет снова направо. Опять оказывается у этого перекрестка. 

[[Наттиас\|Наттиас]] видит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] и восемь проходов. Отмечает камушком проход и идет. Приходит в ту же комнату но из другого прохода. Там [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] уже поднимает тот камушек. Слышит шуршание и скрежет наверху, а сверху летит шкаф. Шкаф ударяет его в голову, разваливается и из него вылетает шутовской наряд и мантия короля с позолотой и всякими штуками. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] кричит в один из проходов [[Бригит\|Бригит]]. Идет туда, и выходит опять назад. Отмечает этот проход. 

[[Бригит\|Бригит]] оставляет флягу, идет направо, комната с двумя проходами. Идет направо, идет налево и видит два прохода. Кричит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. В отдалении слышим звук голоса [[Бригит\|Бригит]].

[[Наттиас\|Наттиас]] идет в неотмеченный проход и снова приходит. Отмечает еще два прохода. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] выбирает последний из двух неотмеченных проходов, и они ничем не отличаются от остальных. 

[[Бригит\|Бригит]] ищет животных. Кастует разговор с животными. Получается, зовет на разных крысиных муравьиных, мышиных. Пространство вокруг наполняется прозрачными глазами, блестят, они выжидающе смотрят, ожидая того, что [[Бригит\|Бригит]] что-нибудь скажет. 

— Уважаемые жители пещеры. НЕ соблаговолите ли вы подсказать как выбраться из этого места наверх.

Шепот сотен голосов, иногда разными, а иногда в одно. Разными еще словами, но общий посыл: отдавай меньше предпочтений людскому и их магии, и ты занимаешься не тем. И вдалеке впереди в одном из проходов появляется свет. 

> [!DICE] инволвмент [[Бригит\|Бригит]] навечно увеличивается на один.

И она идет на свет, и там 8 проходов.

[[Наттиас\|Наттиас]] идет туда откуда пришла [[Бригит\|Бригит]]. И там земляная стена. 

> [!INFO] полифония голосов, и всем очень смешно почему-то.

> [!DICE] [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] кидает вместо крюка-кошки д100. 28. 

Слышим сверху от себя вой и скрежет. И в свете факелов видим за обрыв дыры, в которые мы спустили, медленно появляется форма и смотрит вниз. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] присматривается, там шутовской колпак. И там падают какие-то личинки изо рта. рука в сторону ямы и медленно ползет в сторону. И стонет/скрежечет. 

[[Бригит\|Бригит]] говорит с личинками. Сэр как мы можем вам помочь. Воет в сторону, понятнее не становится, он уже полностью перебрался на край, кроме колпака на нем ничего не надето. 

[[Наттиас\|Наттиас]] пытается гадать. Не выходит.

> Hexagram 61 ䷼ Чжун-фу 中孚 zhōng fú Внутренняя правда  
  >
> Hexagram 61 is named 中孚 (zhōng fú), "Center Returning", "inner trust", "inner truth" and "central return". Its inner (lower) trigram is ☱ (兌 duì) open = (澤) swamp, and its outer (upper) trigram is ☴ (巽 xùn) ground = (風) wind.

Гуль резко прыгает прямо в середину ямы и бросается в одного из нас, [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]. 

> [!DICE] 5 дамага и паралич на 3 раунда. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] зажигает свой меч. И атакует гуля. Гуль отвлекается от пожирания [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] и кричит. 

Боб отрывает от [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] гуля, швыряет в стену и он шмякаются.

[[Наттиас\|Наттиас]] находит на месте гуля волшебную палочку.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] закидывает крюк кошку наверх, все забираемся. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] смотрит за ширму, и там решетка для исповеди. 

— да, дитя мое, о чем ты хочешь мне поведать

— Падре, блять, вы так меня напугали, что вы тут делаете.

— сквернословие это грех. Исповедую

— а вы не видели тут гуль проходил

— каждый носит свой крест

— вот вы слушаете все эти исповеди и храните все тайны?

— конечно, в этом чрезвычайно святом месте. 

— а вас это не тяготит

— не очень

— а я тоже своего рода священослужитель, может вы хотите исповедоваться?

— да, у меня здесь есть лаз в винный погреб и окошко через которое я подглядываю за монахинями. И мне кажется, что это не правильно

— We're only human after all.

— он приближается к решетке и говорит, что то вы не очень похожи на человека

— не судите и не судимы будете. с монахами я не могу сказать что понимаю, но не осуждаю точно. А вот лаз это интересно. Может быть, надо проверить конечно. А где он?

— тут у меня в комнатке. 

— можно взглянуть?

— нет, я тут замурован. Ко мне и исповедаться никто не приходит, вы первый.

— вот почему с секретами ноль проблем. Это многое объясняет. 

— может вам нужна помощь?

— Если бы вы мне дали чего-нибудь крепкое, чтобы я мог расширить глазок к монахиням, а то там плохо видно

— как насчет размурования?

—  ну можно и так.

— подвиньтесь, потому что я сейчас буду мечом разрубать. 

> [!DICE] критическая удача!

Чувствуя принадлежность к рангу святых мучеников и это братство со священником, со всех сил рубишь решетку и треск, кирпичи вываливается, решетка, и перед нами предстает выход в комнату и падре который стоит слегка сбоку. И слышится треск, когда меч разваливается на две части от этог осильнейшего удара. Падре смотрит с благоговением и говориит.

— вы действительно святой не-человек.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] протягивает руку.

Жрец непонимающе смотрит на руку.  И говорит, а, у вас оружие сломалось. Ну возьмите мой посох. Он мне больше не нужен. И дает посох. 

А пока мне пора, пока, — и бежит вниз влево.

> [!DICE] 3 опыта.

Вдалеке скрип открывающейся двери, и голос отшельника дамы. 

[[Бригит]] осматривает комнату отшельника. Библия лежащая, довольно большая комната, кусок каменной стены немного отходит, Как у секретной двери. Открывает, но там не особо видно. 

[[Наттиас\|Наттиас]] ищет дыру к монахиням.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] идет со светом. Через дырочку видно колонну, человека лежащего, и монахинь гулей, поедающих его. Там еще штабеля с обычным вином, какую-то бутылку с пометкой (уже в самой комнате а не через дырку). И большую бутылку с прозрачной жидкостью в которой плавает крыса. Бутлыка с пометкой старая с позолотой.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] зажигает факел и идет к статуе. 

— приветствую тебя о магическое изображение существа. Бро, ты очень красивый
— тру. тру, — статуя оживает и смотрит — что бы ты хотел узнать брат.
— я хотел бы узнать, где найти святой грааль. Мы тут короче палки кидаем, может ты можешь провести к нему. 
— проход к нему идет через победу на поле битвы — и опять застывает. 

> [!DICE] виздом [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] увеличивается на 2. 

— спасибо большое, ты так помог, никто никак не отвечает нормально.

Все убегают кроме [[Наттиас\|Наттиаса]]. Он забирает бутылку с крысой и заглядывается на монахинь.

You return with a memory of a great discovery.

В последний момент одна из монахинь оборачивается, и поднимает подол своего монашеского платья. 

[[Наттиас\|Наттиас]] [[Долги\|отдалживает]] у [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] 10 серябряных.
## Пьем
[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] и [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] напились, вышли на улицу. и увидели сотни глаз блестящих. Спасибо что вы помогли нам выбраться, если вам что-то надо, обращайтесь к нам. 

> [!DICE] 3 опыта

[[Наттиас]] слишком сильно напился и видит, как [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] и [[Амбжотолинокок]] с кем то переговорив возвращаются в таверну пить, но ему уже слишком тяжело встать. И слышит голос. мышь смотрит и говорит перебрал? да. ну ничего бывает, держишь тут, и убегает.

> [!DICE] 2 опыта, в следующем приключении можешь говорить с животными.

[[Хо-Хо-Мария]] использует один фейский бун, чтобы конститушн вылечить, который от вампира был. 