---
{"date":"2023-11-02","tags":["дневник"],"players":["[[Оскар]]","[[Хо-Хо-Мария]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[28 сентября 2023]]","next-session":"[[9 ноября 2023]]","permalink":"/2-noyabrya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


[[Оскар]] и [[Хо-Хо-Мария]].

Спускаемся в подземелья, где висели цепи (через башню такую), как мы скелетов туда роняли. Оскар забирает до конца слотов (примечание после записания: видимо копья забирает).

ХоХоМария выходит направо и идет вниз по коридору.

Оскар прислушивается и слышит тихий шум. Как глухое сопение или бормотание. Открывает.

Ряды решеток, кто-то что-то делает со своей решеткой, он видит, что Оскар заходит. И прекращает делать, и говорит кто-то идет. В этих клетках 3 человека. Четвертый скелет в одной из клеток протягивает руки через решетки, но не может выйти из клетки. Он за спиной прячет алюминиевую ложку. Чтобы острый конец был. Один одет в одежду прислуги. И еще один чувак в потрепаной одежде.

Кто не работает на [[Малевол\|малеволов]]?

Все отвечают я. Один показывает на чувака в одежде прислуги, и говорит, что он вообще то работает. Но тот отвечает что вообще то он работает на свободу и справедливость людей.

Идет ХоХоМария дальше по коридору и осматривает.

Там погреб (не коридор). Из круглых камней. Между ними пробиваются корни растений, переплетая эти камни. И там стеклажи с овощами (закатками).

Статуя человеческого роста девушка очень красивая в шали. И она больше показывает чем скрывает. И в одном из ящиков лежат огромные свёклы. И они не ровные, а как морковка иногда бывает, с несколькими кореньями. Идет дальше, там тихий шум, кирки лопаты и шуфли сами по себе без внешнего воздействия раскапывают землю. Земля грудами сложена. Из места где они выкапывают торчит кусочек гроба. ХоХоМария проходит мимо них аккуратно.

Оскар притворяется палачом и говорит стучать на других.

Один из людей показывает на двух других. Он уже почти взломал этот замок ложкой. И тот с радостью начинает размахивает ложкой. И на зомби показывает, А он уже подговаривает на конвоира вступить в профсоюз и заодно. Идет дальше. Пустые камеры заперты. Там сено, кости. В открытой камере нет сена и она выглядит как будто бы ее подмели. Там секретная дверь. Там темно но вдалеке в слабом отблеске факела кто-то находится. Там 5 камер и в каждой кто-то сидит. Чувак похожий на рыцаря в черной броне. Девушка в богатом одеянии (когда-то). Хихикающий чувак вжавшийся в угол в шутовском наряде. И женщина в охотничьем наряде и в пятой нет сразу ничего.

Кто тут из вас не работает на малеволов. Спрашивает оскар. Один из них оговорит я не стану говорить с палачом. Леди грустно вздыхает, шут хихикает, а женщина прикрывая глаза (в одежде охотничей) и спрашивает кто там. Я оскар. Из [[Тур-дэ-Совы\|Тур-дэ-Совы]]. Я потрошу замок. И рыцарь говорит что тур де совы пал, но он сражался по обе стороны. И если откроется дверь, то он наваляет.

А леди в охотничей одежде говорит [[Клотильда\|Клотильда]]. Вы собираетесь нас казнить либо с какой целью вы пришли? Клянусь я не причиню вам вреда.

Пытается вскрыть дверь шута Оскар. Похихикивает шут. А не лучше было бы воспользоваться ключом. И показывает ключ в руке. И он глотает. Одна леди (в охотничей) а вы палач? Тогда я спокойно

Вторая говорит переестаньте донимать. МЫ заключены с помощью магии и не можем отсюда выбраться. Если вы меня отсюда выпустите, то я могу вам рассказать какой-нибудь секрет об этом замке. Она выглядит очень бледной.

Оскар спрашивает настоящий ли ключ?  Отвечают что да, но он не отдаст и в этом ирония.

Оскар обыскиывает секретных стен, но их не находит.

ХохоМария идет дальше. Комната с пылью, скрежет, и множество каких-то сломанных столов и стульев и в свете фонаря видно, что они в точечках от жуков, котороые прогрызли все, и там пыль от съеденного дерева. Посреди всего мусора из деревянных предметов стоит деревянная фигура святого (как икона с облупленной краской, который держит в руке серебряное сердце с огнями наверхну.

Эй эй жй, палач пошел в ту сторону буть аккурате. Говорит чувак когда видит ХоХОмарию которая пришла позвать оскара.

Идем назад. Шестом снимает оскар крест с сердцем. Оно теплое.

хоХОмария узнает что это какие то вариации служителей [[Элдир\|Элдира]].

хохОмария забирает сердце, оказывается что он адвантадж кастовать всякие штуки. 12 чарджей когда успешно заклинание, тогда отнимается чарж.

Оскар забирает один факел (кинув одно из копий в статую).

За одной из дверей лестница наверх.

За второй дверью хохомария только успевает чуть чуть дойти. И там дама которая собиралась тоже открыть эту дверь. И так неловко, что непонятно кто открывает.

Это леди с почерневшей коже и черными глазами, которо не будь оно черном было бы похоже на подвенечное. Она смотрит одну секунда а потом с криком ты бросается пытаясь острым маникюром в глаза.

Делает ХоХОмария торн андед. И она с криком взрывается едва коснувшись хохомарии. Коридор черным порошком отдает, платье опускается на пол. Слышится кроме это вещи падают на землю . Там ожерелье из жемчуга (125 золотых). Брошь (бдольшая янтарная) с огромный янтарем где маленькая ящерица внутри (110 золоотых).

В длинном коридоре где куча статуй, ужасные лица, горгулья (барельефы), места для свечей, много всего жуткого и прикольного (всякие украшения мраморные).

Идем направо, и из одной из ниш тихий шепот [[Оскар\|Оскару]]. Он шепчет эй, эй, я могу раскрыть тебе важный секрет этого замка. Там горгулья сидит в одной ниш на пьедесталах. Она говорит что раскроет тайны замка если убьют [[Слепая Обезьяна\|слепую обезьяну]].
{ #6ebc80}


Мария идет в другую сторону. Заглядывает в дверь. Там небольшая комнатка (3 на 3 метра). И вся эта комната заполнена солнечными часами. И когда факел светит, они все отбрасывают тень, но не так как от факела, а отбрасывают на цифру 3. Ищет секретные двери. И думает что сейчас примерно три. ХоХОмария находит чтото похожее на тайную дверь. А там где скважина должна быть (на уровне руки) там гравировка 12.

Оскар проверяет ниши (из под гаргулий). Один из барельефов сдвигается. (как секретная дверь открывается) и там потайной барельеф. Ярко украшенный рисунок, на котором (слегка поврежден временем) четыре фигуры. Особоенно ярко видно две из них. Одна это женщина в таких множестве юбок у подола которых сидит лиса и  смотрит на фонтан с темной жидкостью, а там жаба больше роста которая купается в фонтане. Чтобы поменяться местами сперва нужно. А на фоне две других фигуры это человек в кожаной одежде и человек с темной коже в плаще.

ХохоМария пока приносит статую священника из комнаты с жуками в комнату с часами. (чтобы костер делать).

Идет дальше осматривать. И там комната. Типа кухонный лифт. Он дальше в огромную комнату зашел. И там горы земли и грязи и стадо из 10 свиней, Которые похрюкивая копаются в грязию Местами там торчат грибы и травка.  Посередине огроная гигантская свинья раза в три остальных. Она смотрит то на свиней то на тебя.

Забивает оскар спайк под дверь. Когда шум из коридора когда размазанные уголь собираются и крик по коридору. Женщина кидается в оскара. С криками боли. Попадает, и руки Оскара парализуют. В этот раунд оскар с дисадванатаджем факел гаснет и падает. Оскар копьем. Чуть не вырывается копье из рук оскара, когда уголь обретает черты женщины. С трудом оскар вытаскивает , и копье не приносит вреда.

У Марии не получается сделать торн андед, женщина вырубает Оскара. Второй раз получается. В этот раз она не взрывается, а все угольки выгорают не оставляя. Ночуем в комнате. Тень двигается как время. Когда доходят до 12. Щелчок и там где была тайная дверь, она открывается. Забьивает оскар айрон спайк чтобы она оставалась открыатой. Там совершенно пустая комната там стоит пустой постамен с карманными часами. хохоМария берет карманные часы с заводом. Эти часы они все покрыты магическими рунами и у них есть такая штучка которая их заводит при этом они показывают на 12 но никакого тикания не слышится . Проворачивает завод на пару щелчков хохомария. И слышится тикание, но стрелки на всех часах не двигается, но движения марии ускоряется. В одну сторону если крутить, то хейст (на один бой два экшна), а в другую сторону то тогда слоу на кого покажешь.

Оскар заглядывает во второй коридорчик. Там барельеф с кошачьей головы. Ни одной щели за ней либо в самой голове. Ничего не выдает присутсвия или отсутсвия дверей. Оскар гладит и слышит рык леопарда издалека. Дальше периодически рык леопарда.

...

Вереница окровавленных следов, которые появляются внезапоно и внезапоно ищезают. Открывает дверь хохомария. Двери открываются . Земляной пол, странная трава, могильный камень посреди с плитами.

Оскар ломом вскрывает могильный камень. Под ним вырыта дыра. С каменными плитами. И сама могила пустя, но на дне что-то блестящее, потрескивание вспышки как от молний. И искорки от стены к стене. Оскар обвязывается веревкой прикрепляется к хохомарии спускается вниз там амулет в виде сердечка сделанный из рубина (ограненный рубинами и розовым золотом. Из стен шаровые молнии вылазят. Оскар уворачивается от первых молний.  Оскар хватает штуку, и вылезает быстро. 5 молний ударяют электричеством.

Обуглившийся оскар с кулонов в руке. Но его лечит хохомария. Очень дорогая вещь, качественно сделанная. На черном рынке если хорошего покупателя найти его можно продатьа за 1000. Забрали мясо (рационы за камином закончились и добрались до [[Гронэ\|деревни]]).

Все пропиваем, все три вещи. Мы поучавствовали в

A hazy, weeklong bender that runs multiple well-known taverns dry. You survive a dangerous drinking game involving enchanted knives and illusions. 4 опыта и лак.