---
{"date":"2023-02-02","tags":["дневник"],"players":["[[Энид\|Энид]]","[[Мария\|Мария]]","[[Августин де Наронья]]"],"campaign":"Oneshots/CityOfMist","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":null,"next-session":"[[9 февраля 2023]]","permalink":"/2-fevralya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---

## Дневник
### Детектив [[Энид\|Энид]]

Весь день была на работе, где занималась бумагами.

Люди просили о помощи, но нужно было заполнять бумаги. Люди приходили и уходили. Это сильно раздражает.

 Когда рабочий день закончился, и наступил холодный сырой вечер, она вышла из участка и стала бродить по городу в поисках тех, кому может помочь.

### [[Вирджиния\|Вирджиния]]

Сидит дома скучает и ищет инфу о людях, которых видела в баре. Все отыскивает.

### [[Мария]]

Весь день занимается тем, что работает в центральной библиотеке, где видео и фото архив. И целый  день ставит газеты.

### Офис

Забитая хламом квартирка.

Диван

Посетителям виден стол с компьютером и проем без двери в другую комнату, где и кухня, и обеденная, и рабочие кабинеты (опен спейс).

На стене, не видимой для посетителей, карта города, где заметки приколоты. Попытка понять, что может скрываться за всеми происшедствиями.

Когда мы узнали что есть люди с мифическими силами, мы нашли друг друга.

Люди рационализируют встречи с мифическим.

Звенит дверной звонок

За белесым стеклом мелькает [[Мальчик\|тень]]. Стук шагов удаляющихся от двери.

[[Августин де Наронья\|Августин]] выбежал за дверь за тенью.

Остальные видят бумажку.

На бумажке вырезанными буквами из газет "помогите нам, мы в опасности. Акулы на [[Площадь Миллера\|площади Миллера]]". И вырезана маленькая картинка акулы.

[[Энид]] работает в районе 23, и там не хватает бюджета, как раз где [[Площадь Миллера\|площадь]], Там куча преступников.

[[Мальчик\|Мальчик]] бегущий спешно вдаль от офиса, не обращая внимание на дождь, который поливает улицы. Дождь перекрывает мне обзор, и [[Августин де Наронья\|я]] теряю мальчика в толпе. Успеваю заметить только в какую сторону он бежал. Я рассмотрел как он выглядел.

[[Вирджиния\|Вирджиния]] хватает [[Мальчик\|мальчика]]. Он убегает

Акулы

Буквы из брошюры или меню (не из журналов и газет)

Знак на [[Мальчик\|мальчике]] знак лазера. Как в альбоме пинк флойд в треугольник стреляет, только вместо треугольника пицца.

Знак на мальчике висел на площади.

Может быть меню из пиццерии.

Идем на площадь.

Одно из заведений преграждают полицейские ленты.

Уан стоп шоп обтянут лентой. Магазин спиртного и пиццерия. И магазин флористов, только окна там разбиты и забиты досками, Как и стеклянная дверь.

[[Мальчик\|Мальчик]] которого ты ищешь брат владельца пиццерии. Один из прохожих говорит что он помогает по работе в пиццерии.

Крики, человека бьют

[[Сэм Садл\|Сэм Садл]] покончил с собой. Занимал большие суммы готовил документы для банкротства.

Менеджер пиццерии [[Майкл\|Майкл]]. В середине 20 лет.

Звони голоску говорит [[Майкл\|Майкл]] [[Мальчик\|мальчику]].