---
date: 2023-04-20
tags:
  - дневник
players:
  - "[[Грот Безумный]]"
  - "[[Рэйчел\|Рэйчел]]"
  - "[[Шпек\|Шпек]]"
  - "[[Бригит\|Бригит]]"
campaign: GG Dungeon
metadated: true
dg-publish: true
permalink: /20-aprelya-2023/
dgPassFrontmatter: true

---


Слух: [[Гронегард\|Гронегард]] известное чудовище обитает в глубинах озера.

Возле одно башни были [[Грот Безумный\|Грот]] с [[Рэйчел]].

Вторая башня она прямо в озере.

Рэйчел подходит к грядке. Выкапывает жемчужину. Два ворона взлетают с пугала и смотрят на рэйчел.

Грот подходит к конюшне и смотрит на свою стрелу. Туда же идет и [[Шпек]]. И [[Бригит]] тоже. В конюшнях развалилась крыша. Шпек стреляет в жука. Бригит кастует разговор с животными.

- Приветствую тебя о полевой (лесной) жук.

Вылезают два десятка жуков вокруг.

- Уважаемые жуки. Меня зовут Бригит, я друид и друг существ, растений, всего такого. Не могли бы вы жуки рассказать про чудовище которое живет в озере рядом с замком. Один из жуков выходит и представляется. Его зовут Грегор. Уважительно обращается. Он говорит, что в воде никто не живет. Только иногда птицы пьют из него воду. За правой дверью живут двуногие сущетсва похожие не Бригит. А за левой дверью никого не живет. Иногда двуногие сущетсва ходят рядом с грядками.
- Со мной мои товарищи, они не причинят вам вреда.

Бригит отдает половину пайка. В правой двери двуногие а в левой никого.

- О вороны, прошу прощения что сказала о вас жукам. Я их вызвала. Бригит подходит поближе к воронам. Может вы можете рассказтаь мне об этом месте. Есть ли здесь чудовище в большой воде. Есть ли люди в этом замке или другие существа. Предлагает половину рациона воронам. Вороны кушают.

Открывается дверь. Выходят какие то двуногие: выходят пять скелетов. И за ними одетый в богатое но истлевшее одеяние кто-то кто когда то выглядел как лорд, но теперь его истлевшая кожа и обрывки одежды портят его внешний вид.

В потрепаной богатой одежде подходит. Он смотрит и говорит сдавайте денег. Но нам не стоит выносить ничего из замка или докучать нашим господам. Я придворный во дворе [[Малевол\|малеволов]]. Бригит протягивает золотой. Потом второй. Пусть это будет символичная плата, я приму, и подходит к Бригит. Идут назад скелеты.

Вороны обратно на стену вернулись. Они надеялись что зарубят нас и поели много. Все мертвые? НЕТ! Иногда они приходят. Иногда умирают и тогда мы пируем. Мервые которые живут в замке они призраки? Нет.

Кто обычно убивает? Люди из замка устраивают засаду в камнях. И если кто проходят, то они бывают убивают.

[[Гронегард\|Чудовище в озере]]? Твои вопросы нас достали и улетают.

У домиков маленьких стоят скелеты.

Идет в левую комнату Бригит. Там кузня. Там давно никем не посещалось. Очаг горяч. Красные угли, искры вылетают.

Под ногами новых скелетов лежат кости старых скелетов.

Бригит заходит. Там стук, и парит молоток и стучит по наковальне. В кузне дольно много готовых изделий . Молоток останавливается и летит в сторону Бригит.  Молоток врезается и наносит 2 урона. Падает без движения.

- Эй ты, мы заплатили за вход, нас никто не должен трогать. Бригит кидает его вперед.

Прокрадывается Рэйчел мимо скелетов.

Шпек пытается прокрастся мимо скелетов, но наступает на кость. Он жарит скелетов горящими руками.

Рэйчел дальше идет в коридор. Слышит хруст обломков. Откуда то громогласный голос. Он звучит по всему коридору. Он начинает смеяться, а потом говорит: добро пожаловать к вашей гибели хахахахаха. Он не очень похож на человеческий. С каким-то таким оттенком металла. Как будто-бы кто-то говорит через большой металлический рог или трубу. На противоположном конце большая дверь.

Скрытое ищет в очаге Грот. Там блеск. Достает медальон необычно светлого цвета (мифрил). Поэтому неудивительно что он не почернел от жара кузни.  Когда медальон остыл там фигура халфлинга.

Бригит и Шпек обыскивают комнатку справа от коридора. Идут дальше в дверь. Простые кровати, столик, четыре истлевших тела стоят вокруг круглого столика в центре комнаты. Из шкафа раздаются приглушенные звуки борьбы. Все четыре тела поворачиваеются в нашу сторону. Огненные руки делает шпек. Три сгорают, один атакует. Шкаф качается. Рэйчел кинжалом в труп - чуток работает. Шпек своим кинжалом в труп - он падает. 

На двери шкафа висит цепь с навесным замком. Рэйчел вскрывает замок. Открывает дверь шкафа. Там человек с кляпом во рту. Он выпрыгивает из шкафа и превращается в пепел. Где были ноги в нотке веревке среди пепла золотое ручное зеркальце с рукояткой украшенной изумрудами. 90зм.

Рэйчел засовывает между матрасами жемчужину.

По 24 зм, и 5 см.

Кутит Рэйчел. -20% богатства за штраф за поджог здания. И 4 дня в тюрьме.