---
{"date":"2024-10-20","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"33 день весны","world-time-start":"вторая половина дня","dg-publish":true,"previous-session":"[[13 октября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/20-oktyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
> [!NOTE] про мосты рассказывают, коротким путем не пройдешь через кольцо силы.

Осматриваем лошади, пометки есть, но скорее об изготовителе. 

Разбираемся куда сдать лошадей. Пытаемся спросить через [[Буцефал\|Буцефал]], но он не говорит на конином.

Нас сзади догоняет какой-то дед с редеющими волосами. Он на телеге. Телега с мешками. 

— Здоров, что везешь, спрашивает [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]. 

— в город.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] кидает монету. Спрашиает что как в городе . 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] подкидывает ожерелье деду в телегу, потому что [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] не доаверяет ему. 

> [!NOTE] Описание ожерелья 
> С мутным красным искуственным рубином. По словам Гизмо оно сквернословит. Оно двуличное.
> 7sp

10 групп на входе. 4 стражника в черно-золотых доспехах. Ворота высотой футов 150. В них местами есть трещины, но не видно как их сделали, они как будто бы единое целое (стена, а не ворота). Ворота - серое дерево оклепанное металлом. 

Персонаж странный спереди говорит.
Не ссыте тут все проходят. Тут наш дедушка нас догонит, мы ему место держим. 

Может хотите бахнуть, там мешочек с серебристо-синей пудрой. Шменг. 

Мы отказываемся.

Подъезжает дед. мы пропускаем вперед. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] щупает мешок, [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] спрашивает куда лошадей сдать, ближайший в Светлом Подъеме В Эгроцунге. Он недоверчиво к нам очень относится. 

Крик человека со Шменгом. вы не так поняли, и и он убегает от ворот, и его стреляет стрелы. И он умирает. Двое стражников подходят, тыкают алебардами и заходим в город. 

Дед дает бумаги стражнику, кивает стражинк, деда пропускают. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] показалось, что дед знаком со стражником. Спасибо сынок, говорит дед и едет в город.

Стражник подходит к нам с короткими воолосами. Кто такие, цель визита. Есть нелегальные грузы, товары? [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] пропускают. [[Фьерд Виггинс\|Фьерду]], гном, сюда! Откуда? иЗ фазервала. А это что? Этот камень ждет доктор Сито. Все нормально. Святоша! Проверяет только бутылку самогона. А вы, сэр? [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] говорит Секси Алекс. 

У вас приближается к лимиту алкоголя. Но происходе. 

На обратном пути [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] возвращается и представляется [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. Доска объявляений в южной артерии. 

Домики в немецком стиле белая штукатарука с деревянными балками. Домики нависают над проспектом, стоят поодаль с роскошным садом. Много детей играющих и дед на телеге заворачивает за поворот и поворачивает на север. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] спрашивает (заклинанием) у полуорка который сдавал нам лошадей, куда сдавать их? Куда угодно. 

Пара домой явно заброшены, но посравнению с [[Фазервел\|Фазервел]] или [[Блэкрок\|Блэкрок]] тут кипит жизнь. Тут торгуют и с территории дома, Продаются колбасы, копченые рыбы, сыры, много продуктового и что требует скила. И месте с этим заворачиваем в сторону Рекии. 

У моряка какого-то [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] покупает копченую рыбу (ведро) за золотой. 

Сворачиваем в Рекию, сначала дома сохраняют стиль и статус, потом полностью заброшенный квартал, улочка поуже становится. Все еще две телеги могут развернуться, торговцы просто пропадают с улиц. Дети какие-то бегают, кидают камни дети ,кто-то кидает камень в [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. Тот ловит камень отдает [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]. Он разговаривает с камнем, Камень кинул ребенок, не хочет побывать на дне большого моря. Выкидываем назад. 

Беднее становятся дома, вход снаружи мотельного типа, где-то ухожены, где-то древесина почернела, начинает пахнуть морскими ароматами рыбой тиной. 

Дед сворачивает и пропадает ( в сторону порта). Продолжаем двигаться прямо. Проезжаем, видим высокое пятиэтажное здание, оно выглядит чуть богаче чем остальные и в окнах пурпурные занавески в каждом окне и у входной двери пурпурное сердце и надпись Мадам Соня. Проезжаем дальше, и идем дальше, подъезжаем к мосту. Огромный мост медленно поднитмается и два огра в клетках крутят большое колесо. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] пытается уговорить огров нас пропустить, мол срочная миссия к доктору эээ, Кито? Не помнит имени [[Сито\|Сито]]. ПРохода нет, ждать. А ждать долго? Ждать чуток. 

Мост поднимается, рыболовное морское судно, только что вышло из порта, на приспущенных парусах идет к центру города. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] дает золотой маленькому мальчику, только никакого воростава. 

Мост опускается. Видит что три ребенка подбегают, и улыбаются. Просят денег. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] не дает. Потом у [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. Тот тоже дети не отвлекайте меня от дел. Есть нечего, мама мертва, папа мертв. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] вообще прогоняет. 

Люди проходят, несколько женщин несут корзины, наполнены одеждой, плетеные корзины, засматриваются и идут дальше. 

Мы переходим мост, он покрыт деревом, серыми балками, которые сделаны явно из леса в котором мы будем, там на другой стороне мгновенное меняется атмосфера, все здания разноцветные, низенькие, огромное количество вывесок, теактры, шоу,  они перемежаются с жилыми домами, разношерстная публика, и дети снуют и презентабельные пары. Проезжаем еще одну минуту и замечаем в форме тента построенное здание большое. на нем висит вывеска Светлый подъем. 

Это круглое деревянное здание бело краксный цвет на манер цирка, большие ворота футов 20 высотой, по всему периметру лошади, каждая в загончике. НА встречу выходит пожилая женщина с начинающими седеть волосами с карими глазами и легкой усмешкой . Добрый вечер, могу чем помочь? Мы хотим сдать из [[Блэкрок\|Блэкрок]], из [[Оуквуд\|Оуквуд]] то есть. Бумажку дали. 1 день недоплаты. 5 золотых. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] дает 5 золотых. 

В Эргоцунге есть доска объявлений. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] кидает послание [[Сито\|Сито]]. Это [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]], мы достали все, и в [[Регелунг\|Регелунг]], где вы. В [[Монстркарле\|Монстркарле]]. это известное казино на севере Эргоцунге. Назван в честь монстра Блэк Джека. ТАм концертный зал, в центре площади, фонтан радиусом 30 футов, попеременно запускает струи воды, рядом с фонтаном шикарные деревья. Лиственные с высокими кронам. Солнце уже зашло на здание и мы видим постепенно загораются фонари, которые висят на домах. На окраине площади видим большую колонну облепленную объявлениями и рисунками. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] осматривает доску объявлений. Большинство вообще предлагают любовь, и коротенькие адреса. Большое объявление в центре с нарисованной фигурой она держит в руках большой меч и очертания короны, ода императору, премьера 36 дня весны. 

И еще страх и ненависть в монстр карло возобновляет показы. Подходит тифлинг в белых чистых одеяниях и в плаще льняном. На одном из рогов висит цепочка с золотым кулончиком (сердечко). Предлагает групповой расклад на картах. 

Разделяемся. 
[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]], [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] идут на гадание. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]  идет к Монстркарло.

Для [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]
Одна карта, человек с короной с символами власти, красная мантия, длинные белые волосы, император. Неопределенность и отсутствие стабильности в любви заставит в будущем говорить более определенно. Негативные обстоятельства в этой сфере в моей жизни возникли по моей инициативе, вольной может быть невольной, больше усидеть на двух стульях не получится, нужно выбирать чувство независисимоть или спокойную семейную жизнь. Сюрпризы на работе, будешь богатеть прямо на глазах. На работе наконец нащупаешь нить котрую искал. 

Для [[Фьерд Виггинс]]

Карта, на ней стоит брачная пара, женщина в белом одеянии мужчина в странном костюме полуплатье вельмаожное Оба держат золотые кубки обращены к друг другу, над ними взвивает химера. Двойка кубков. НАступает жизненный период когда сокрушаться все надежды, все к чему привык и любил уходит из под ног, это кажущаяся видимость, верхушка айсберга. Судьба приготовила обновленный период когда жизнь потечет по другому. ФИнансовая помощь придет огттуда откуда меньше всего ждешь и ты найдешь новыеисточники прибыли ты пока не догадываешься о существованию. 

Для [[Шар-Шувуу Полуночный]].  

На фоне высокого величественного города восемь мечей в поле, поле залито кровью и к одному из мечей окровавленная женщина с завязанными глазами. Восьмерка мечей. Жизнь будет бить ключем, настроение повышаться, но могут появится проблемы с кожным покровом. Лучше обратиться к дерматологу, острожно своими словами и бесцеремонным поведением можешь оттолкнуть человека который идет к тебе с открытой душой. И ты будешь только потом сожалеть. 

Будет больше энерегетически мощным будет период в послуплении финансов. Огромные копилки не остануться  пустыми.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]
Тень члеовека повернут спиной, перед ним семь золотых кубков, в каждом что-то уникальное , из одного город из второго богатства, ожерелья камни, золотой винок из третьего, на четвертом рептилия с крыльями. Еще на одном голова женщины, и одного змея и просто наполовину тканью при

семерка кубков. Повелитель иллюзорного успеха. Его жизненный период стабильтный отностиельно здоровья и самочуствия, в психологоическом плане замечательно, не стоит впадать в крайности, не надо переедать или диеты делать

На работе станет настоящим героем ему предстоит положительный поступок и героизм все произойдет само и спонтанно. Финансовое положение наладится, деньги стабильно в бюджет но и очень много расходов. И


И на всех.
Пейзаж с черным небом, горы на фоне лежит мужчина воин лежит на земле и в его спине десяток мечей, десяток мечей повелитель разрушения. Вас ждут кратковременные приключения.  Обилие поклонников, послужит поводомп для повышения самооченци, но присмотритесь к толпе людей которая будет вас окружать. Но смотрите в толпу, чтобы найти человека который вам послан судьбой. Нет проблем со здоровьем, не гонитесь за большим кушем, даже если покажется что деньги придумт сами . Возможное мошенничество. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] идет в Монстр Карла. Там иллюзорное изображение где рыцарь пронзает монстра. Монстр Карла. На входе стоит лысый с татуировками на голове гуманоид ростом 7.5 футов, серая кожа, черные глаза. одет в костюмчик, мощного телосложение на поясе дубьинка
— секси алекс желает поиграть. — меня зовут Сэмюэль и я буду вашим охранником, 5 золотых.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] дает. Стучит в дверь, открывается вдерь. Завешенный красной тканью коридор. Открыл человек, меня зовут литерман я официант, прошу оставить вещи здесь, отодвигает одну из штор, темноватая комната в которой есть место для оружия, даже доспехи есть, стоят вещьмешки, трости замки, сидит бабушка и вяжет. Поднгимает глаза, дорогой гость, прошу оставить все кроме золота. Дает золотой официанту. Подсталяется чтобы сняли с него мешок. И официант снимает с него мешок и сундук. 

И дает еще золотой, и поднимает руки. 

Баба Моня все под твою ответственность, запишите все на секси Алекса. Можно просто секси называть? конечно, пройдемте дальше. Заходит за барную стойку, есть выбор вин, есть игристые вина и что покрепче. Есть блэк джек и рулетка. Все напитки за счет заведения. Что нибудь с зонтиком и пройдемте к рулекте. Продолжает вести по коридору. Там шторы, пара явно знатных людей мужчина и женщина, одетые очень нарядно, она в синем платье и мужчина в темном костюме. Они кивают и поворачиваеются. Обычная рулетка за ней эльф и он протягивает руку, добро пожаловать в Монстр Карло, меня зовут Дрихтерстайн. Можно делать чет нечет, группа или на число. У меня не будет много времени сыграть, четное 2 платины, 67 золотых и серебряное. 

Мужчина что-то шепчит женщине. 

выигрывает, получает столько же. Дает платину официанту. Еще одну платину дает эльфу. 

Я еще вернусь, но меня ждут дела. Я ищу доктора Сито. Я секси Алекс мы пришлши по поручению доктора Сито, он сказал, что может нас встретить в этом заведении. Литерман, зовет официанта,  через мгновение заходит и у него эльф спрашивает, И говорит что наверное он играет в блэк джек. 

Когда встает я дико извиняюсь я не спросил ваших имен, ЖЕнщину зовут Сильвия. — Секси алекс. — Орн — приятно познакомиться. 

Идет в Блэкджек. На подставке стоит полурослик с черными зализанными волосами в костюме и за столом окруженном тремя бокалами сидит пожилой гном с ерой кожей, с лысиной с залысинными волосами и смотрит дальше на карты. 

— доктор сито? 
— секундочку, еще одну, блять, кидает карты на стол. 
полурослик говорит меня зовут зигфрид, вы хотите присоединиться?
— нас ждут дела. Для переговоров есть лаундж,

дает золоутую [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] полурослику. [[Сито\|Сито]] тогда дает серебро.

Идет в ландж. Садятся, 

—ну что ж о чем хзотел поговорить Секси Алекс. Вы наверное больше знакомы с Мальсером из уничтожителей тьмы. Артефакт, табличка, мы ее привезли. Нам надо встретится в центре площади. Так такие дела не делаются нам надо протрезветь. Давайте встретимся завтра .... там слишком много людей.... давайте попробуем в моем кабинете в.... нет меня там узнают. МОжет у вас есть предложения?


здесь?

не сюда не пронесут внутрь не разрешатю.

— я знаю хороший бар закон и порядок в кольец сила, давайте там, там можно получить приватную комнату.  Ну тогда встретимся там, а я еще проиграю до конца деньги в блэк джек. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] забирает свои вещи. 

Встречаемся, к нам направляется фигура в зеленых шортах и курточке. Высотой 7 футов, ноги загнуты как у копытных, на голове козья голова и рога завернутые назад, подходит и протягивает листовку, в счатсливый час, заходите в веселый сатир. 

Сатир как зовут? Сатир. Есть комнаты в счатсливом сатире? да, есть таверна. 

Идем туда. Столики стоят в том числе и на улице, за ними беседуют и едят еду люди. проходим внутрь и попадаем в круговорот музыки, на сцене выступает группа из четырех гномов на различных инструментах. Там музыка замысловатая. Столики внутри забиты на 80 процентов. Усаживаемся. 

Еще один сатир подходит, похоже выглядит как тот что встретил. добро пожаловать в веселый сатир, может нужна комната. одна с человека за комнгта, завтрак включен. 

Посещение бани 5 серебряных с человека. Есть приватные душевые кабины.

ЗАказываем эль и утки. А [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] берет вместо эля вино. 
На бутылке вина изображен пейзаж с виноградниками. Вино из развилья. 

16 золотых и 1 серебро.

В таверну вваливается женщина с черными волосами и эльфийскими ушами, подходит немного покачиваясь . Погадать на ручку. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] платит электрум. Финансово будут в порядке. большие проблемы в любобвной жизни, а теперь, она закатывает рукав, линия жизни, Трагедия, такая короткая, такая яркая. — так  это наверное до первой смерти. Большое будущее молодой человек. Подходит сатир с уткой. Я теюбе сказал не заходи в заведение и выпихивает оттуда. 

[[Александр Железный Кулак]] снимает всю баню за 10 золотых. 


Поднимаемся в комнаты. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] послание
—Сеидиль, ну что, придумала какие-нибюудь гарантии для безопасной встречи. 
—что ж боги с тобой, я соскучилась, давай встретимся в драконьих слезах в южной артерии, там нам не дадут устроить драку, приходи один. 

## Новый день
Идем в Оазис. В Эргоцунге утром Пустовато, разбитые бутылки, бумаги, уборщики, начинают все это собирать.  Через 10 минут выходим из самого яркого района Эргоцунга, и появляемся в приземленной части, где все больше и больше жилых домов, они не раскрашены, они хорошо ухожены. везде висят шторы, на подоконник и снаружи висят шторы, Тут живут тоже зажиточные люди, они любят ночную жизнь и не сильно богаты.

В оазисе более простые дома, возвышается три здания больших, одно университету. Второе это архив (библиотека) и какая-то магическая организация в третьем здании. 

Небольшой парк между зданиями, они в паре тысяч футов друг от друга. По ним прохаживаются явно ученого вида люди, аккуратно одетые не сильно богатые, профессура, около каждого стоит охрана. Стражники проходят регулярно, патрули, охраняют и смотрят, нас никак не трогают. Дорога раздваивается. прямо идет в хеликунг. к храму Пелора в том числе. нАправо к мосту к кольцу силы. 

Подъезжаем к мосту, чуть-чуть отличается от предыдущего, более внушительные башни, так же решетчатые металлические ворота, они открыты. и на башне кто-то есть и на въезже на мост двое стражников.

Подходим. Кто такие цель визита. Отряд [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], идем в бар закон и порядок для приватной беседы. Э.... — остматривает нас, советует назначить встречу в другом месте.

[[Мальсер Лекмен]]отправляет послание, Сито, нас не пропустили. Мы на мосту в Оазис. Где встретится? У меня сейчас занятия, давайте возле этого моста в шесть вечера.