---
{"date":"2024-11-21","tags":["дневник"],"players":["[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Фарин\|Фарин]]","[[Кирион\|Кирион]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"16 августа 2965","world-time-start":"7:16","dg-publish":true,"previous-session":"[[14 ноября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/21-noyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Банда дварфов идет к нами. Мы спасли одного ( с одной рукой) и встретили еще двоих. Они не вооружены для боевого похода. Их специализация experts.

Мы приближаемся к этим дварфам. [[Кирион\|Кирион]] видит падающие камни от орка и орка, который убегает. Один из дварфов уже достал лук и целится в ту сторону. Но он глазами ищет цель, но не находит. И поворачивается к нам и сквозь зубы цедит что-то и плюет на землю. У него один глаз белый, а второй из под густых бровей смотрит на нас негативно. Второй взволнован, он видит раненого [[Ханор\|Ханор]], и слышит как его товарищ только что сказал про орков и ждет когда подойдут. 

[[Фрерин\|Фрерин]] представляется. Видя человека, дварф слегка кланяется и говорит с дварфским акцентом не ожидал видеть здесь человека. Говорит, что его зовут [[Хилдинг\|Хилдинг]], а ег отоварища [[Блайн\|Блайн]], но он плохо знает человеческий. [[Блайн\|Блайн]] еще раз говорит про черного орка. и мы уходим в руины.

[[Ханор\|Ханор]] рассказывает что с ним случилось. [[Хилдинг\|Хилдинг]] рассказывает свою часть. На них тоже орки напали. Из 9 дварфов мы знаем судьбу четверых, а остальных утащили орки. Неизвестно что с ними будут делать. Они попытаются заполчилть информацию или что. Насколько он понял, где-то тут у них укрепление и они находятся не под горой. 

Говорит [[Фарин\|Фарин]]. Мы пришли с поручением из [[ривердела\|ривердела]]. Поискать документы и технологии которые могли тут остаться с былых времен, проложить первую тропинку. 

[[Хилдинг\|Хилдинг]] говорит что он лидер экспедиции, должны были лагерь соорудить, снаружи тоже небезопасно с этими орками. Нужен другой план или разобраться с этими орками. Он говорит что они обсуждали саму Морию, и [[Ханор\|Ханор]] он из рода древнейших защитников когда-то крепостей дварфов синих гор. Когда-то его предки переняли традиции Казад дума и были защитники дороги, которые осуществляли защиту пути через гору, они знали везде как добраться. И они располагались когда-то на дороге Казад Дум. Если хотите что-то поисследовать там, то если найдете чертоги этих защитников дороги, то узнаете там какую-то информацию. 

На Востоке дорога прямая, а на западе более извилистая сеть тоннелей.

Сами дварфы сомневаются, что нашими силами что-то можно сделать со спутниками, но было бы неплохо узнать куда их направляют, но [[Хилдинг\|Хилдинг]] о своей миссии переживает, им бы вернуться и рассказать про поход. 

Мы все собираемся в двери Дурина и готовимся войти. Есть особенности путешествия в Мории. Мы не можем охотится внутри. Надо собрать с собой еду и заготовить на путешествие. Она занимает дополнительный лимит ношения. Нет роли охотника, есть dweller. Он помогает если проход завален.  За него будут банды. 

Идем куда-то к дороге. 

[[Ханор\|Ханор]] держит в руке кирку. Когда он почистил, на нем дорогие качественно сделанные под него доспехи . А [[Хилдинг\|Хилдинг]] поддерживает всех.

Первое что нас встречает это затхлость и полная темнота первых залов, заваленные камни то тут то там встречаются. Разрушенные статуи, но слегка пройдя вперед замечаем что даже западная мория насколько там все грандиозно. Лестницы широченные для десяти дварфов одновременно. Нам сложно разбираться как идти. Проходим немного. [[Кирион\|Кирион]] замечает как тень дальше по коридору издает небольшой звук и начинает быстро удаляться в сторону.

Идем дальше. все больше и больше их замечаем. За нами следят со всех сторон.

[[Хилдинг\|Хилдинг]] как лидер добавляет кубик на ралли всегда. 

Мы блуждаем по запутанным коридорам в самой западной части мории. И несколько раз сталкиваемся с тупиками. Не зная куда идти. Но [[Фарин\|Фарин]] записывает все и карту записывает, это убирает фатиг. 

Пока мы проходим там жилые помещения дварфов. Кажется когда-то тут жили дварфы. 

Кое где начерченные символы оркского происхождения. Но среди прочего находим одну двер высеченную в камне голубого цвета с изображением дварфов, которая как бы в центре этой местности и эта дверь совешенно чистая без следов пожара. На ней высечены дварфские руны. там написано про дом Дурина. И что-то про защиту дварфов. 

Дверь похожа на дверь Дурина с паролей, только не для эльфов. а слова вдохновляющие дварфов. 

[[Кирион\|Кирион]] говорит Барук Казад. Не выходит, и вместо него банда дварфов пытается, и оказывается что паролем оказывается слово надежда, ДВерь открывается, внутри зал, который проникает свет из извилистых тоннелей, там есть какие-то тоннели для света, из которых пара лучей дневных проникает, даже по углам пара сорняков растет, а внутри на полу стоит типа как прямоугольная посудина. И зал украшен небольшой мозаикой. 

Перспектива сыграла небольшую шутку. Зал поистину огромный. Мы идем к посудине но она все не приближается и не приближается, через несколько минут видим, что это огромный бассейн, а сорняки это деревья выросшие за года в зале. Мозаика это на самом деле руны и изображения дварфов. они как книга заполняют зал. Подходим к бассейну, это большой бассейн с прозрачной водой. Мы видим дно. 

Деревья [[Фрерин\|Фрерин]] осматривает, еще минут 10. Они не очень большие. Больше роста дварфа. Там только одна дверь и зал совершенно нетронутый. 

> [!DICE] восстанавливаем по одному хоупу. 

Мы читаем мозаику. [[Фрерин\|Фрерин]] находит информацию про род варденов. Что их было три и ближайший в зале C. А также дополнительную информацию про известное место — того, что мы нашли. Там написано про дверь дурина, что уже знаем, их по всему казад думу можно встретить, они с паролями. Под лестницами, которые мы проходили спрятаны внешние укрепления. Когда на стенах все это писали, там лежит оружие, тоннели, открытые бойницы, через кототрые дварфы могут проикать. Туда из мории можно проникнуть но не снаружи, но есть доступ наружу. Можно обозревать оставаясь невидимыми, либо атаковать не досягаемости, в долине через которые мы шли. 

Мы идем примерно в область С. Как [[Фрерин\|Фрерин]] рассказал, там достаточно прямой путь, так что надо смотреть только чтобы не сбились. Доходим но слегка шумим. Мы примерно как фрерин описывал. 

[[Фарин\|Фарин]] ищет дальше залы. Чувствуем, что тысячи глаз существовали. Там то скрежет, то перестукивания, а сейчас по мере приближения все эти звуки пропали. Вокруг звенящая тишина похожих черных коридоров. И пропали следы пребывания орков, сломанные вещи, подожженные, начерченные руны оркские, черные пятна на стенах и на земле. Становится чище. единственный звук это капли воды. То тут то там стены влажные, проходим вперед, доходим где [[Фрерин\|Фрерин]] рассказал, но в следующих залах видим на полу небольшой уровень воды. и слегка подтоплено.

Продвигаемся вперед. За разукрашенной дверью залы вардена и подначаленных. Открываем дверь, эти помещения слегка разрушены, там расщелины и они затоплены водой. Но на стенах изображения видны слегка светящиеся и все выглядит кроме разрушения нетронуто кем-то вроде орков и прочего. Выглядят древними, затопленными водой, но нетронутыми. 

Мы обвязываемся веревкой и плывем. Тут кое-где пол отсутствует. [[Фрерин\|Фрерин]] заходит в залы главного роад вардена, и там мозаики на стенах, тут самое большое повреждение архитектурной целостности, и мозаики на стенах, и там изображения дварфа, держащие в руке светящийся жезл, на жезле нарисованы руны и линии драгоценным металлом. В мозаике им нарисован мифрил. И есть большая картина жезла, и на нем что-то вроде карты мории жилками металла. И под водой замечаем как свет факелов вылавливает белое сияние. При этом нам всем становится не по себе, как будто кто-то ползет под кожей пока мы тут находимся. 

[[Фарин\|Фарин]] светит фонарем. [[Кирион\|Кирион]] видит как на стене двигается, множество жгутов поднимается из воды. Из-за экстраординари саксеса нас не застают врасплох. 

> [!DICE] [[Блайн\|Блайн]] добавляет на боевые проверки кубик. 

Щупальца пытаются нас схватить, множество к двери устремляются, и пытаются закрыть проход. 

достать жезл 6 успехов, открыть дверь 3 успеха.

[[Фарин\|Фарин]] ранит монстра. [[Кирион\|Кирион]] разрубает все на двери.

У существа нет глаз, но тысячи ртов.

Второй раз ранят монстра, и он уплывают,

Потом [[Ханор\|Ханор]] единственной своей рукой вытаскивает жезл. 

Убегаем. 

Это артефакт лордов дварфов которые были назначены лордами роуд варденов.

Быстро бежим в сторону бассейна. Слышим Бум Бум БУм - барабаны вдалеке. 
Бежим по коридору, внезапно в большой зал, а там патруль орков. Кто наблюдает аварнес. 

Нас застает тролль с бандой орков. 

Еле убегаем. [[Фарин]] высматривает луз камни, [[Фрерин]] пробегая обрушивает их. Один из лучников попадает на прощание в [[Блайн\|Блайн]]. Он получает серьезное ранение. 

Себя не получается вылечить [[Кирион]], но он лечит [[Блайн\|Блайн]], и ему надо еще денек отдохнуть и все. 

На посохе мории изображена карта, и замысловато подписаны штуки. Нужно например ридл кидать чтобы распознать.