---
{"date":"2024-03-21","tags":["дневник"],"players":["[[Санани\|Санани]]","[[Ли\|Ли]]","[[Ши из туманных болот\|Ши из туманных болот]]","[[Чон\|Чон]]"],"campaign":"Oneshots/Avatar","dg-publish":true,"next-session":"[[23 марта 2024]]","permalink":"/21-marta-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Перед всем этим
### Акт 1
[[Санани\|Санани]] наследник могущественной корпорации "[[Cabbage Corp\|Cabbage Corp]]", великой силой в мире технологий. Особенно теперь, когда  "[[Future Industries\|Future Industries]]" разрушена оружием [[Кувира\|Кувиры]]. И как раз на эту корпорацию прямо сейчас давит правительство [[ОНР\|ОНР]]. В частности [[Президент Райко\|президент Райко]], с целью создания военной техники (Санани подслушала отца по телефону и узнала, что президент давил на отца, чтобы он давил). И как раз [[Ганзая\|Ганзая]] является их представителем.

### Акт 2
Они и остальные герои обнаружили, что [[Хироши Сато\|Хироши Сато]] (основатель "[[Future Industries\|Future Industries]]"), казавшийся умершим, на самом деле жив (может быть тут поучаствовал рога [[Имэй\|Имэй]], [[Чон\|Чон]] как раз рассказал ему про Хироши, и предложил ему прийти в [[город Республика\|город Республика]], чтобы заняться полезным расследованием). Похищенный и удерживаемый в туннелях [[эквалисты\|эквалистов]] под "[[Keum Enterprises\|Keum Enterprises]]", он стал свидетелем и жертвой интриг и заговоров.

### Акт 3 
[[Чон\|Чон]] помог найти [[Хироши Сато\|Хироши]] в тоннелях. [[Ши из туманных болот]] была частью группы, рассказала про Хироши, что он там удерживается и тоже помогла найти. [[Ли\|Ли]] билась с чуваками которые удерживали. Спасая [[Хироши Сато\|Хироши Сато]], герои едва сбежали от lightningbender'а по имени [[Широнг\|Широнг]]. Избежав смерти от молний в туннелях герои вынесли [[Хироши Сато\|Хироши]]. В состоянии тяжкого шока и ран, Хироши раскрыл им тайну (а именно [[Ганзая\|Ганзае]], как представителю министерства контроля за вооружением) - о духах и остатках оружия, оставшихся после нападения [[Кувира\|Кувиры]], и о том, как их можно использовать вместе, чтобы проложить путь к власти.

### Теперь
Теперь объединившись, герои должны были разгадать тайны спиритических технологий и остановить тех, кто стремится использовать их для своих собственных целей, прежде чем мир погрузится во тьму и хаос.

## Дневник

> [!INFO]- Долго слушаем за систему. 
> Мультик рассказывает про разное количество и пати героев. Вся наша пати (из двух частей). Все кто не играют тоже в группе считаются. Все умеют за себя постоять. При этом они сорт ов герои. Они отвечают на вопросы о помощи, без супер серой морали. Не наемник за монету. Персонажи героические, не убийцы и не злодеи. Они сорт ов дружелюбные но это может принимать разные формы. Персонаж может помочь, но при этом быть ворчливым и недовольным. У них есть пространство для развития и роста. Игра похожа на рут, это тоже [[Powered by the Apocalypse\|Powered by the Apocalypse]]. Может на 70% совпадает с рутом. Игра по идее дложна работать так, что мы рассказываем, что персонаж делает, или что происходит, или говорить. И это может триггернуть механические действия. Мы не говорим определенное действие. А сначала рассказываем, и только после этого. 

Когда-то четыре нации жили в мире. Потом пришел народ огня.

Есть [[город Республика\|город Республика]]. Он построен как город дружбы всех народов. Он образовался по окончанию войны и там все живут. Маги - это люди, которые физическими действиями тела, как восточных единоборств, могут управлять одним элементом. И среди всех магов есть [[Аватар\|Аватар]], который может управлять всеми элементами.

Город только что пережил войну. Армия земли чуть ли не разрушила весь этот город. [[Президент Райко\|Президент Райко]] сдался, пытаясь избежать разрушения. Но у [[Корра\|Аватара]] с командой получилось разбить армию земли. Аватар дальше пошел в страну земли.

Сейчас город отстраивается. Внутри города руины и портал (раньше были порталы только на полюсах), а теперь и тут портал в мир духов. Из портала выросли лозы. 

Мы спасли [[Хироши Сато\|Хироши]], но он не может сейчас отвечать на вопросы, но мы знаем где находится его дочь. Сейчас она вместе с [[Жу Ли\|Жу Ли]] (такая девушка в технологической сфере работает, жена [[Варик\|Варика]]) обустраивает что то типа [[лагерь для беженцев\|лагеря для беженцев]], всех, чьи дома разрушены были. Возле города огромный лагерь, где, пока идет ремонт, в палатках живут люди. 

[[Санани\|Санани]] приглашают на встречу с [[Президент Райко\|президентом]]. В его офис. Мы вчетвером в районе лагеря беженцев, [[Хироши Сато\|Хироши]] занимаются врачи, пытаются его восстановить. Мы только что избежали нападения (спасли его из тоннелей под городом, где с нами сражался [[Широнг\|маг молний]]). И как-то в городе неспокойно, а Санани зовут к президенту. 

[[Санани\|Санани]] звонит отцу, его секретарь ответил, его нет на месте. Она едет в [[даун таун\|даун таун]]), в большом здании, которое принадлежит [[Cabbage Corp\|Cabbage Corp]].

К [[Президент Райко\|президенту]] сказали, чтобы поспешила. Под предлогом переодеться, [[Санани\|Санани]] идет в здание [[Cabbage Corp\|Cabbage Corp]], и осматривает кабинет отца. Дверь заперта, Санани просит секретаря принести воды. Так, она вскрывает дверь и пробирается внутрь и находит там бумаги про крупный заказ (гос контракт для технологически оснащенных машин, на которые можно будет устанавливать оружие и всякое такое. Там есть технологии, которые разрабатывала [[Future Industries\|комания Сато]], есть летающие прототипы). Ничего из этого не подписано отцом. И кабинет выглядит немного захламленным. Никто здесь ничего не делал, остывшая чашка кофе стоит на столе (накопились бумаги, выглядит заброшено). Отца [[Санани\|Санани]] видела вчера. 

Остальные находят [[Жу Ли\|Жу Ли]]. Она достаточно собранная девушка строгого вида в очках. 
{ #911227}


[[Жу Ли\|Жу Ли]] выглядит немного робкой, замечает нас, и, уже зная, что мы спасли [[Хироши Сато\|Хироши]], сама подходит и говорит я бы тоже хотела вас поблагодарить. Вы сделали замечательное дело в эти сложные времена. Что там произошло? Вы что-нибудь узнали как вообще так получилось? [[Ши из туманных болот\|Ши]] рассказывает, не вдаваясь в подробности. Да, сейчас в этом хаосе после войны сложновато разобраться. Ши спрашивает, а вы и ваш [[Варик\|муж]] встречали президента? Что вы думаете об этом человеке? Чжу Ли пытается дипломатично найти ответ: у него очень сложная позиция, я не согласна со всеми решениями, которые он принимает, но тем не менее ему постоянно приходится сложные решения принимать. Многим не понравилось его решение сдаться армии [[Кувира\|Кувиры]]. А как оно вообще может понравится, спрашивает [[Ли\|Ли]]? Иначе город был бы уничтожен и много людей бы умерло. 

[[Ли\|Ли]] оценивает, было бы лучше или хуже, если не сдаваться и приходит к выводу, что надо было действовать а не сдаваться на волю случая или завоевателя. И Ли чувствует, как она не согласна с историей про этого [[Президент Райко\|президента]] и его действиями. 

[[Ши из туманных болот\|Ши]] интересуется, а где [[Варик\|муж]] [[Жу Ли\|Жу Ли]]? Ой, я не знаю, я так занята, что вроде не видела его со вчерашнего дня, что ли. 

[[Санани\|Санани]] возвращается ко всем в [[лагерь для беженцев\|лагерь]]. Пока она ехала на машине в лагерь, ей показалось, что, учитывая, что машин немного ездит, за ней мелькала одна и та же машина.  Санани просит водителя уйти от погони.  И пытается определить кто это вообще следить, вглядевшись, это машина последней марки производства [[Keum Enterprises\|Keum Enterprises]], которую она еще не начали выпускать (конкуренты [[Cabbage Car\|Cabbage Car]]).

[[Санани\|Санани]] рассказывает остальным, что отца в офисе нет. [[Ши из туманных болот\|Ши]] говорит что подозрительно, мы не можем найти мужа [[Жу Ли\|Жу Ли]], а со вчерашнего дня не было и его, и [[Лао Ган-Лан\|Лао Ган-Лан]]. Санани звонит секретарю и просит сказать когда следующая встреча с [[Варик\|мужем]] Жу Ли. Секретарь сначала замечает, что Санани забыла воду, которую просила, он ее остудил до нужной температуры, но когда вернулся, не было уже ее. Беспокоится. И говорит что посмотрит. Сегодня назначена встреча, может и сейчас встречаются, наверное по этому не было сегодня. С господином Вариком встреча. Наверное они, не сказав мне, договорились встретиться.

[[Ши из туманных болот\|Ши]] пытается оценить опасность встречи с [[Президент Райко\|президентом]]. Спрашивает вокруг в [[лагерь для беженцев\|лагере]], часто ли президент приглашает людей, есть ли выжившие. Но в лагере не место такое искать, надо в [[даун таун\|даунтауне]] или в [[центр города Республика\|центре]]. 

На пересечении в [[даун таун\|даунтаунте]] и [[центр города Республика\|центра]] решили встретиться. [[Санани\|Санани]] будет ехать, как приманка, а все остальные приедут туда раньше и будут в засаде стоять. План сработал. Машина, которая следила, остановилась недалеко от поворота. [[Чон\|Чон]] закидывает землю в трубу, водитель и пассажир начинают оглядываться по сторонам, не понимать, водитель идет проверять, почему не работает машина. 

Водителя сразу же прижимает к земле [[Ли\|Ли]], сотворив над ним торнадо. А в это время машина [[Санани\|Санани]] трогается и начинает выезжать из переулка. И, когда тронулись, в закоулочке, внезапно в машину врезалось несколько тонн и она ударяется о стену. Санани с водителем раскидываются в разные стороны кабины. С противоположной стены закоулка на землю опускается в потоке воздуха, останавливая свое движение вниз, человек, обвязанный металлическими тросами, и, ускоряя себя воздухом, летит в сторону Санани. 
{ #d4b91d}


>[!INFO] начинается мега битва

Один лежит, удержанный водными потоками. А второй оказывается магом земли, и булыжниками атакует [[Ли\|Ли]].

[[Чон\|Чон]] бежит к [[Санани\|Санани]].

[[Ши из туманных болот\|Ши]] носит с собой два сосуда. Выливает из них воду, вода становится хлыстами, и Ши этими хлыстами начинает бить.

[[Санани\|Санани]] вылезает из машины (наполовину), топает, и волна проходит к приземлившемуся магу воздуха, и тот перекувыркивается.

Недавно произошел геноцид магов воздуха. После этого осталась одна семья. Но недавно из за некоторых событий в мире духов, рандомные люди получили возможность колдовать воздухом. И та семья организовывает тренинги. И [[Ли]] (которая воздушная), никогда не видела этого человека (который нападает).

> [!DICE] Где-то в этот момент [[Чон\|Чон]] говорит про правило, что надо хорошо кидать, и [[Ши из туманных болот\|Ши]] совсем не впечатлен этим комментарием.

Слышь ты, дрыщ, сейчас тебя развоплотят, говорит [[Санани\|Санани]]. 

> [!INFO] Это важный момент. Потому что в доме [[Cabbage Corp\|продавцов капусты]] властвует семья [[Санани]]. С ними случались происшествия, поэтому они хотят все безопасно сделать. И поэтому они особо не вступают в противоборства. И такие агрессивные высказывания и действия, возможно, меняют баланс Санани. 

[[Ши из туманных болот\|Ши]] давит тачкой этого воздушника, обездвиживая.

> [!DICE] Ши выкидывает мало на атаки. Но зато переключившись, сразу же успешно делает дефенс. 

[[Ши из туманных болот\|Ши]] добивает в итоге его (не насмерть, но вырубает, чтобы он спал восемь часов).

Все вокруг стихает.

[[Чон]] спрашивает [[Ши из туманных болот\|Ши]], что значит какой-нибудь твой принцип. Она отвечает про коннекшн.

Коннекшн - это не только защищать себя но и других, потому что до этого меня учили выполнять штуки для себя или чью-то волю исполнять, а теперь хочется не только это делать. 
{ #9e66fe}
