---
{"date":"2025-06-22","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"44 день весны 776","world-time-start":"9:40","dg-publish":true,"previous-session":"[[1 июня 2025]]","next-session":"[[29 июня 2025]]","permalink":"/22-iyunya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Ворота оплетены черными венами, вдалеке темнота.

Две кучи костей около стены которые оплетены черными венами. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] обыскивает пол на ловушки. Это обработанный натуральный камень. Не лишен неровностей, но спилены торчащие валуны. Все выглядит нормально. 

Вены пульсируют и кости шевелятся. Вены которые оплетали ворота, поднимаются, и с силой опускают решетку назад. 

Скелеты поднимаются. Среди обычных, есть большой с рогами. 

Черные вены когда их дотрагиваешься, жгуться.
Побеждаем.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] рубит молотом вену, и она брызжет кислотой и вырубает его. Следующая заменяет вену. 

Два выхода. Тот что на юг, оттуда теплом. Тонкий проход, воздух суше, через 10 минут. Еще 10 минут. Жар, потеем. Поворачиваем за угол, тоннель внезапно расширяется и перед нами находится пещера  шириной футов в 100. 40 высотой. Пол покрыт лавой. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] стреляет в лаву.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] кидает камень из вен которых хотел чтобы его погрели в лаву.

Уходим назад. Идем 10 минут во второй тоннель. Как будто камни упали сзади слышим.

Делаем засаду. Ждем так полчаса. Никого не приходим.

Продолжаем идти. Количество вен увеличивается. Большая открытая пещера. Там отдельные кости попадаются все чаще и чаще. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] находит три пары следов ботинков. В основном дварфы. Все идут в сторону куда мы идем. Идем дальше все больше костей. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] определяет как долго костей. Там следы износа очень большие.

Идем вдоль северной стенки. Все больше костей. 

Колонна. Она из центра поднимается футов на 5 и она сломлена и ее вершина лежит погруженная в кости. Еще несколько колонн таких. И на грани зрения как будто разрушенные стены разрушенного города, вены обвивают стены. В одном из самых близких домиков свет.

Идем в сторону света. Меня зовут [[Лимель\|Лимель]]. Вход назад свободен? Как будто вены сплелись. Тут город вроде. Говорит что четыре дня тут, есть рационы. Вдоль стены мелькает полная черноты тень. Она движется с нечеловеческой скоростью. Проносится мимо кобольда и устремляется в темноту. Кобольд замолкает и разваливается на две части. Оно медленно погружается. и его засасывает. 

Тень - это Худощавое тело эльфа, несколько рук, больше похожи на щупальца. Пасть полностью покрыта. 

Тело [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] начинает погружаться вниз. Потом еще раз. Но потом мы его убили.

Его тело исчезло. Тела [[Лимель\|Лимель]] тоже нет.
Обыскиваем там где свет. Факел, развернутый на каменном предмете спальный мешок. И два рациона удалось найти.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] неподалеку обыскивает город. Только кости. Крыш нет, стены. 

Каменная работа колонн и стен не супер. 

Начинаем двигаться дальше. Идем минут 5. И поселение слодит на нет. Еше пара построек, и просто дальше море из костей. Идем минут 10. Кости заканчиваются потиху

Дальше тоннель 15-20 футов шириной. Плотно обвитый венами.

5 минут, разветвление. Один направо, один левее. Но левее пару футов, и путь преграждает вены. Тоннель за нами медленно закрываются. 