---
{"date":"2024-08-22","tags":["дневник"],"players":["[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]]","[[Берта\|Берта]]","[[Чпыга\|Чпыга]]"],"campaign":"Oneshots/ProtoKedom","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[11 июля 2024]]","next-session":null,"permalink":"/22-avgusta-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
У [[Берта\|Берты]] есть способность: меньше шансов на неудачное "а поговорить" с противниками.

Мы спустились с гор в область называемую [[Нерланд\|Нерланд]] и продали там самоцветы, которые мы нашли (те кто на лодке спасался), выручили деньги за них. Но кроме всех этих самоцветов там было какой-то то ли магический, то ли используемый в магических штуках камень. Торговцы не хотели иметь дело с ним или предлагали мало и [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] знал, что здесь в этой области он может найти [[Берта\|Берту]], и она легка на общение с людьми. И может найти куда сбагрить. И [[Берта\|Берта]] знала одного мага, место где его можно найти. Деревню в которой он живет. 

И мы вместе отправились зарабатывать деньги в деревушку под названием [[Хилкайн\|Хилкайн]]. Деревушка небольшая. Мы все знаем местный язык. 

> [!DICE] ревардс: как вы думаете насколько много там было бы successful bandit's chef's loot. [[Берта\|Берта]] кидает д12. 200 серебряных. Разбили по 40 серебра каждому: [[Берта\|Берта]] (за продажу), [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]], 

Никто из нас тут раньше не был, [[Берта\|Берта]] знает, что мага зовут [[Тиас\|Тиас]], но она не знакома лично. Просто знала где его можно найти. 

[[Берта\|Берта]] просматривает что тут да как в этой деревне [[Хилкайн\|Хилкайн]]. Все нормально, начинается лето, все что-то сеют, погодка более менее ничего. Когда спрашивает про [[Тиас\|Тиаса]], говорит что пару дней его не видели. Но пара человек говорило, чтобы неплохо было бы чтобы он им помог. Они рассказывают про него и говорят, что часто помогает инструменты делать, укрепляет металлы, зачаровывают вещи. Мы живем поэтому неплохо. Услуги недорого стоят, берет бартером, он много чего пытается строить. Башня в которой он живет она полуразрушена. 

А это та высокая что мы видели, [[Берта\|Берта]] указывает в рандомную сторону. Да, да, только не там, а там. Скорее всего он занят каким-то другим проектом. У него бывает, что он пропадает на какое-то время. К нему недавно приходили какие-то торговцы или люди. Может он чем-нибудь занялся. 

А есть такой прикол, что он супер странно одевается? Да нет, как мы одеваемся, или как кузнец, в кожаном фартуке. Может борода? Не, борода у него не очень длинная. Прошлый маг которого я встретила - и [[Берта\|Берта]] рассказывает байку про мага.

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] ищет стрелы. Покупает их, спрашивает, где рационов купить, ему указывают на охотников и он идет к ним.

[[Чпыга\|Чпыга]] сидит на постоялом дворе. Это не таверна, но такой большой дом, где останавливаются люди, там готовят дополнительную еду. Замечает, что на него посматривают. Косят взглядом. И он знает, что тут на севере не так много крысолюдов бывает, не так часто они добираются. ([[Берта\|Берта]] тоже косит взглядом). 

Большинство домов были деревянные, а это знание каменное. Никто из нас не назвал бы его башней, просто двухэтажный амбар. Окошко у главной двери (оно чуть выше человеческого роста), там еле заметно какое-то пульсирующее свечение, как будто бы внутри горит свеча, но холодноватого оттенка. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] стучится в дверь. Слышит в ответ голос равномерный отвечающий мастера [[Тиас\|Тиаса]] нет на месте, пожалуйста придите позже. Ну мы войдем поговорим когда он там будет. Равномерный голос отвечает. Вы не сможете с ним поговорить его нет на месте. А кто вы? Я? Не знаю. Так а войти можно? Войти можно, но дверь заперта. [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] пробует дверь, действительно заперта.  

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] смотрит следы, находит едва заметные следы не сказать что свежие, разные, в том числе лошадей. Часть ведет в заднюю часть дома. И еще следы того как что-то волочили по земле тяжелое к большим воротам.

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] говорит что мага оглушили и увезли на лошади. Он просит [[Чпыга\|Чпыгу]] залезть в дом, он против. [[Берта\|Берта]] проверяет заднюю большую дверь, она как бы чуть чуть поддается. [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] с разгона ломает эту заслонку. Доламываешь и распахиваешь большие ворота. 

Там что-то похожее на мастерскую, в ней лежит много сельскохозяйственного, но и какие-то вещи, похожие на инструменты кузнецов. среди них лежат металлические пруты но они настолько тонкие что изгибаются под собственным весом, а некоторые похожи на пучки волос. связанные воедино. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] находит люк вниз, а [[Берта\|Берта]] дверь в дом. [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] приспускается вниз и смотрит, это погреб. Там заготовки на зиму всякие. 

Только не воруй тут ничего гвоорит ему [[Берта\|Берта]]. Она приоткрывает дверь. Коридор, в конце поворот из которого раздается холодное мерцание в окнах и дверь ведущая налево. ИДут, [[Берта\|Берта]] говорит здравствуйте здравствуйте мы как вы разрешили вошли. Голос - я вам ничего не разрешал двери были закрыты. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] ищет подвал на скрытые двери, их нет, тогда ищет на скрытые вещи. 

[[Берта\|Берта]] и [[Чпыга\|Чпыга]] доходят до поворота. На стуле у двери входной сидит создание похожее на человека. Только сделанное из металлов разного цвета. И в центре его груди расположен огромный сияющий куб от которого исходит это синеватое сияние. которое видела берта до этого. Куча металлических тонких прутов из разных частей этого существа выходит и висит на полках которые рядом расставлены (он как бы частично разобран). Но похожие на волосы части из него идут к странного вида предмету, лежащему на столие , от которого тихое гудение. И от него идут к такому какому-то типа барельефу у двери. Рядом с входной дверью висит такая штука, которая соединена с предметом на столе, которая соидинен с человеком сидящим.

[[Чпыга\|Чпыга]] подходит и осматриват штуку.

[[Берта\|Берта]] отвлекает человека, боже какой симпатичный. — симпатичный я не знаю как меня можно так оценить. поворачивает глову. Боже? какому из богов вы молитесь. — я уважаю религиозные чувства верующих всех, но сама в последнее время не очень.

Рассматривание не беспокоит этого железочеловека. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] находит бутылочку крепкого алкоголя.  Забирает ее и идет в дом. 

[[Берта\|Берта]] А вы что какой бог, я обучен уважать религию создателя, но мне как  [[Селоматум\|Селоматуму]] наверное недоступны божественные штуки. 

Из прихожей еще есть лестница наверх и дверь. Мы не зашли в две двери, одна рядом с мастерской а вторая рядом с прихожей. Мы заходим в ту что не видна этому чуваку.

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] ищет алкоголь. пьет полбутылки вина. Там есть еще одна дверь. там что-то вроде столово-гостинной с большим столом, есть пара полок, шкафов закрытых, где посидеть.

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] находит в гостинной следы того что несколько человек ело, есть пару бокалов слегка недопитых, видно что было вино, нигде нет.

Открывает когда джверь из гостинной, [[Берта\|Берта]] видит глаза [[Селоматум\|Селоматума]]. Добрый вечер и закрывает дверь. Вроде бы же день. слышно из за двери.

> [!NOTE] шутки про вечер или день.

Наверху коридор с несколькими дверями. 

[[Берта\|Берта]] заходит в одну из них. Похоже на спальню. Еще комнаты: мастерская для деликатных вещей (достаточно большая), склад, винтовая лестница наверх, где есть люк выше еще, всякие оптические приспособления, книг и стол с бумагами. 

В складу непонятные вещи. Находим сундучок с 70 золотыми. Делят на двоих [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] и [[Берта\|Берта]].

[[Берта\|Берта]] смотрит переписку.  Первое это то что было видно в прихожей наброски. Там рядом еще имена записаны. он ждал когда к нему придут люди, там записаны имена. [[Атолф\|Атолф]] и [[Тотила\|Тотила]] Кажется они ему что-т одоставляли и дальше непонятно. Из магического там нарисована его входная дверь и оценив это похоже на смешении [[Ньисьель\|Ньисельского]] языка, это похоже на какой-то проход, и чтобы его запустить ждал этих людей. Откуда куда непонятно. Находит корреспонденцию с людьми в [[Ньисьель\|Ньиселе]]. И там корреспонденция с приключенцами которые что-то достигают. И там нет которым можно продать людей, но скорее те как мы, которые ему подходям. 

Как нам пройти за [[Тиас\|Тиас]] спрашивает [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]]. Он поворачивается, вам надо повернуть этот рычажок на третий квадрат, появляется гудение за дверью. [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] смотрит, там дверной проем полностью черный. [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] идет туда. Мы заходим и слышим усиление вбирации. Никаких ощущений нет когда пересекаем черный квадрат. Воздух более пыльный становится, но при этом мы слышим рокот и гудение сзади квадрата и что-то вроде маленьких молний вокруг раздается. И мы оказываемся в чем-то в виде мини-пещеры, выход прямо напротив нас, но нас окружают камни и к амни от вибрации падают на нас. 

> [!DICE] 1 урон по [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]].

Мы оказываемся пройдя немного вне этой пещеры. Это несколько обрушившихся камней скалистой породы. Но вокруг нас абсолютно неизвестный пейзаж. Тучи заслоняют весь горизонт черные и сверху падает что-то черное вроде пепла как черный снег отовсюду где мы видим. И тучи периодически освещают фиолетовые молнии от одного края горизонта до другого.  и когда молнии вспыхивают, там тени как огромные ветки деревьев виднеются. Вокруг камни и скалы усыпанные черным пепло. 

— [[Берта\|Берта]] тут все такое необычное, он наверное у нас ничего не купит, раз у него доступ к такому.

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] замечает направление как бы где меньше пепла становится. Мы спускаемся немного ниже и видим большое открытое пространство в котором несколько десятков человеческих фигур, которые что-то делают на этом пространстве. Пока мы идем. видим что они разгреабют пепел спец инструментами, очищая поверхность. а другие его обрабатывают как сельскохзозяственное что-то. Они все одеты в одинаковую черную одежду присыпанную пеплом. но видно что на них еще что-то блестящее. 

НЕсколько члеовек поднимают головы указывают на нас и что-то говорят на гортанном отрывистом языке. 

— [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] говорит [[Берта\|Берте]] помнишь когда мы познакомились, ты же умеешь общаться эффективно с людьми. 

[[Берта\|Берта]] уходит назад в "пещеру", но там нет ткакого прямоугольника.

Она возвращается, эти люди уже подходят к [[Чпыга\|Чпыга]] и [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]]. Она говорит привет. Они похожи на людей, но что-то странное в цвете, ненатуральное с примесью желтого. А что что блестит это белого цвета металлическое кольцо на шее. И от него металлические цепочки ведут к его рукам и на них тоже эти кольца, и ноги связаны этой металлической цепочкой. И он отрывистым голосом показывает что-то вроде аш то э ар.

И вам добрый вечер. 

Аш то э ар. 

Ниас Ниас, говорит сначала [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]], ой то есть [[Тиас\|Тиас]] [[Тиас\|Тиас]]. И все начинают взволнованно обсуждать между собой. 

Когда [[Чпыга\|Чпыга]] откидывает капюшон, они кричат когда видят его, некоторые убегают.

[[Чпыга\|Чпыга]] говорит Тиас? и тыкает в направления разные. Они все падают на землю и глубоко кланяются, лежат и перестают двигаются, глубоко наклонившись. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] осматривается, находит дорогу, которая ведет от их полей куда-то. И более менее уверен. 

Идем по дороге и через какое-то время мы находим и видим вдалеке какую-то лежащую гуманоидную фигуру только большого размера, покрытую пеплом. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] сбоку подходит пытается найти засаду. Подходя нет ни засады. ни дыхания. фигура огромная. 

[[Чпыга\|Чпыга]] очищает фигуру. Лицо странное такого же оттенка как кожа этих людей, но черты лица похожи на дварфов, только грубые и размашистые. Одежды у него нет и оно как будто бы ростками вросло в землю. На нем висит обмундирование, ремни или что-то похожее и на нем висят предметы. У него несколько комплектов колец которые были на людях . Штук 10. и у него висят что-то похожее на камни на цепочках. несколько камней разного цвета. Через них слегка проходит цвет но не целиком. Там два черных и один красный. А комплект колец тоже. 

[[Чпыга\|Чпыга]] забирает эти штуки себе.

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] осматривает этого человека на предмет смерти. У него вбоку черный как будто бы обуглившийся или сгнивший кусок, который на сантиметров 20 яму оставил.

> [!NOTE] рассказываем про разность в мышлении и расизм.

Идем дальше, там долина в центре которой сооружение абсолютно правильной формы такой прямоугольной, оно выглядит рукотворно по сравнению с этими камнями. 

Когда мы приближаемся достаточно к зданию, видим что со стороны направленной к нам стоит существо которое мы лежачим встретили. И кажется оно слегка заметило [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] оно начинает взглядываться туда. 

Это существо осматривается, и начинает приближаться в нашу сторону. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] готовит атаку и вундит этого чувака. Она застревает в его локте. И он хватается пытаясь достать эту стрелу и ревет от боли. Видимо теряя внимание ко всему происходящему вокруг. 

[[Чпыга\|Чпыга]] ему засаживает нож в голову. [[Берта\|Берта]] подбегает к нему и кинжалом в него втыкает, он кричит, ему [[Берта\|Берта]] прямо в глаз попала. Падает он медленно, потому что его ноги не сразу отделяются от земли, кучей волокон. 

Идем к структуре. Вблизи под покрытым пеплом стенами оно сделано из какого-то материала похожего на черный мрамор. Блестящее и черное, мы не видим где блоки соединены друг с другом. И размеры стен похожи одинаковыми. И в том месте где стоят это существо там есть небольшой проем, Как ниша в стене. За которой тоже черные мрамор уже менее покрытый пеплом. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] осматривает нишу и не видит нигде швов. Это прямоугольное углубление в стене как будто бы вырезано. С правой стороны в стене ниши расположены какие то знаки руны. Странного вида руны, но слишком непрямые а они фигуристые. с острыми шипами и краями. 

[[Берта\|Берта]] осматривает руны на предмет похожести на руны на бумагах. Как будто бы это другой шрифт тех же символов. Сейчас бы этого челика чтобы он нам почитал. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] касается третьей руны (из трех). Над ними начинает много символов появляется, и появляется какой то текст, он быстро проносится и он нарисован прямо магическим образом на этой поверхности. А руна красным горит. 

[[Чпыга\|Чпыга]] хаотично тыкает во все руны. Эта ниша начинает вибрировать и эта стена ниши беззвучно отъезжает в стороны. 

Я ж говорил что [[Берта\|Берта]] шарит в рунах и проходит в проход [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]].

Крысиная избранность, и проходит [[Чпыга\|Чпыга]] в проход.

ебанутые, и [[Берта\|Берта]] проходит в проход.

Равномерное освещение, нет теней особых. Все сделано из чернгого мрамора и там множество скамей или чего-то такого, ряды блоков черного мрамора примерно похожих на скамейки. К ним из такого же металла как кольца приделаны металлические крюки, и некоторые на стенах висят. 

Внезапно отчаянный крик боли. Слева. И слева ниша тоже и справа тоже и впереди тоже такие же нишит. [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] на третий нажимате. Когда крыса подходит, распахивается. Там белое помещение из белого мрамора, там больше света и все ярко освещено, и там несколько металлических столов на них мы видим лежит три человека один из которых истошно орет, над этим человеком стоит фигура в виде металлической маски и что-то типа лохмотьев и она парит и у него из под этой маски несколько тонких рук с небольшими ножами. Они поворачиваются в нашу сторону. Один орет а два других напоминают нам [[Селоматум\|Селоматум]]. Все эти человеческие фигуры разобраны и подключены. Две фигуры на нас смотрят и у нас есть раунд чтобы что-то сделать. 

Привет от их другана, которого мы встретили. — говорит [[Берта\|Берта]]. Фигуры замирают не понимая что делать. Они начинают ворочать головы как совы. И пока эта пауза, человек который кричал поворачивается в нашу сторону, он в обычной одежде, как и два других .

[[Тиас\|Тиас]]? спрашивает [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]]. 

— Как вы тут оказались, Он весь прикован этими кольцами .

— тебе нужна какая то помощь? — спрашивает [[Чпыга\|Чпыга]].

— освободи мою руку.

[[Чпыга\|Чпыга]] махает камнем рукой. 

одно существо к столу подходит и распределяет там кольца чтобы они подходили под существо меньтшего размера ккак [[Чпыга\|Чпыга]]

[[Чпыга\|Чпыга]] подходит к руке колдуна. Там руны. Они похожи на нишевские. но другие по стилю. Когда приближаешься, тогда это существо начинает говорит хриплым скрипящим голосом. Не жи тру а жим, показывает кучей маленьких остростков из плаща. некоторые из них держат металлические предмет.

Одна руна как П, одна как О, и одна как хер пойми что. Нажимает [[Чпыга\|Чпыга]] на о. Рука которая держит круг начинает перемещаться, слышим голос боли человека когда этот диск выворачивает ег оруку приближая в столу, руна горит красным. Существо начинает парить в сторону [[Чпыга\|Чпыга]].

[[Чпыга\|Чпыга]] нажимает на непонятную руну. Она третья и появляется длинный текст. Потом П нажимает, выворачивание прекращается, и О перестает гореть. 

Существо атакуют [[Чпыга\|Чпыга]]

[[Берта\|Берта]] спрашивает, че нажать, че нажать [[Тиас\|Тиас]].

> [!DICE] крит от [[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]]

Из суставов начинает вытекать жидкость пурпурная. Отшатываясь от [[Чпыга\|Чпыга]].

Маску срывает [[Чпыга\|Чпыга]] она как кожа металлического цвета. И оттуда тоже кровь. 

Нажимает непонятную [[Берта\|Берта]]. Появляются руны по всему столу. 

Убегает, нажимает руну по стене появляется много рун, и он нажимает много. нарастает сверху гудение. 

Маг говорит на первую надо нажимать. освобождается рука, и он уже все остальные освобождает .

Он объясняет про руны. Нам похуй колдун как нам выбраться, говорит ему [[Чпыга\|Чпыга]]. 

Надо назад к проходу, у меня штука есть которая активирует. 

Идем обратно, там несколько крабов с кота. Мы убиваем их , они успевают схватить, и они оставля.ют прожженные вмятины внутри металла перед тем как умереть .

Выбегаем и видим оборачиваясь на здания, из него выходят с крыши сотни и сотни крабовых существо, они начинают трогать весь пепел. вспышки с которым это материал исчезаемт..

Поспешим говорит [[Тиас\|Тиас]]. Мне жаль оставлять моих товарищей, и быстро бежит вперед. Возвращаемся обратно к мини пещере. Он запускает артефакт. Про рабов он говорит что есть некоторые догадки. Он в пещере удивленно посматривают. Те кто преклонил колени перед [[Чпыга\|Чпыга]] лежат на том же месте. [[Тиас\|Тиас]] запускает штуку и возвращается и рассказывает небольшую историю про то что ближе к землям троллям его товарищи нашли несколько артефактов в бывших клановых эльфийских территориях откуда они ливнули. Он думал что это один из них [[Кверанская Империя\|кверанский]] артефакт, не этот стреломет, а нормальный артефакт. И он экспериментировал с перемещением материи с имользованием арканного фокуса и думал что он может переместится в источник так сказать в котором создавались эти артефакты, чтобы найти какие то для себя вещи но он смотрит на эту штуку похоже она не кверанская а кажется я попал в какой то темпоральнео перемещение судя по погоде и местам по которым мы ходили я боюсь что мы могли попасть в темные времена когда не было еще [[Кверанская Империя\|Кверанской империи]].

Не хочешь купить еще артефакт?  — говорит [[Берта]] — да конечно, сча все куплю.

Эти люди - похоже они наши предки.

Я тоже теперь думаю что религия [[Марсуэр\|Марсуэр]] начинает привлекательной казаться. 

С ним соглашается робот. 

Я просто куплю эту штуку и просто денег насыплю. Он обнаруживает что его кто-то обокрал. 

[[Чпыга\|Чпыга]] и [[Рэйнальдо]] уговаривают его, что это не они. 

Дает лезвие, гвоорит что это артефактное оружие холодного боя. 

[[Чпыга]] спрашивает а где его можно продать?