---
{"dg-publish":true,"permalink":"/22 июня 2023/","tags":["дневник"]}
---

[[Грот Безумный\|Грот внедрялся]] (без Фаронда). Мне доверили, сказали, что, возможно, моя эльфийская сущность и благородный вид поможет. Ходили слухи, что в окрестностях могут присутствовать феи. Меня снарядили в отряд сопровождения (сопроводить ценный артефакт в город в котором мы все находимся ([[Тур-дэ-Совы\|Тур де Савой]]). Какие то клирики перевезли артифакт и собираются в Тур де Савой новый орден, который будет нежитью заниматься и что за нежить там. Они представлюят, что отсюда могло быть скоординировано нападение нежити на империю. Этот культ призывает демонов, воскрешает нежить, и клирики хотят окопатьсая в городе. И этот артефакт должен помочь в окапывании.  В частности их интересуют манускрипты, документы, свидетельства их темных делишек. Может нежить толькот привилась, а может они этим и занимаюся.

12 паладинов, которые охраняли артефакт остановились в заброшенном (может не заброшенным, а договорились, что будут старым муниципальным зданием пользоваться). Там раньше наверное был храм. Это достаточно большое здание в руках молодого ордена. В котором не очень большое количество людей. Но их не так и мало, учитывая, что нас двое.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] пытается выяснить планы этого здания. Есть префект, он на холме рядом с городом (там его особняк).  Префект был занят, и уходя там была девушка. Встречает префект [[Ричард Жастин. Сен Те Греф\|Ричард Жастин. Сен Те Греф]]. Richard Justin Saint-Égréve. 

Хохомария спрашивает сколько комнат, везь надо освятить ему храм. Ричард немного смутилася, ведь это орден [[Элдир\|Элдира]], и не понимает, как священник [[Ксетас\|Ксетаса]] будет освящать их храм. Документы в муниципальном архиве. В течении 1-2 дней пришлет документы.

Грог распространяет слухи про богатства неохраняемые в храме.

А Хохомария идет в церковь науки (главная церковь этого места). [[Гирос\|Гирос]]  Yros /йырос/. Blessed Earth-striding Brother, брат [[Бонелл\|Бонелл]], обязательно придет помочь. Хохомария просит освятить храм.

ХохоМария направляется ближе к вечеру к храму. У Храма есть соседнее строение (гарнизон, там квартируются всякие персонажи). И здание дальше, которое больше похоже на настоящий храм. Приближаясь к настоящему храму, на входе 2 паладина. Они ловят взглядом передвижения со шкурой, которая издалека пятнистая (оранжево-черные пятна). ХохоМария представялется паладинам. Меня прислал префект чтобы овятить храм и казармы. Завтра будет план здания и можем начать заниматься охраной помещений от нечистых сил. И пока я не закончу с освящением, мне нужно расквартироваться. Приведите к главному, чтобы он сделал. На первом этаже казармы, запах еды, кухня, общие помещения, лязг слышыться, тренируются войны, на втором этаже несколько священников, там рясы, кабинет. Там сидит человек за 40, одетый в обычную легую тунику, там рядом висят доспехи а на столе позолоченный шлем в виде головы хищного кота с раскрытой пастью. Он поднимает взгляд на хохомарию и паладин говорит [[Сир Дернимил\|Сир Дернимил]], к вам префект прислал господина ХохоМария. Кланяется, бьет ногой об ногу и чеканным шагом уходит. Сир Дернимил удивленно смотрит. О, клирик Ксетаса, чем могу быть полезен. Мария пересказывает историю, что пришел префект, а завтра придет чертеж, и нужно проводить ритуалы, и просит расквартировать у них. Он давно говорил префекту, там катакомбы, это небезопасно, но мы не можем распылять силы. Но пока мы не закончим с нашими ритуалами, нам не стоит проводить ритуалы еще и с другими богами в нашем ордене. Но ваши услуги будут полезны, учитывая сколько тут нежити вокруг. Ему дают комнату (тесную без окна, но отдельную).

Грот замечает компанию из четырех человек, они разведывают ситуацию, Грот с Фарондом начинают за ними следить.

ХохоМария осматривают территорию. В самом гарнизоне не много охранников. Один у кабинета главного паладина. Есть склад, где лежит всякое оружие. Там еще один человек охраняет. А все остальное почти общее, не так много закрытых вещей и каких то мест. А там где стоит храм, на входе стоит два паладина, И еще один ходит вокруг храма периодически совершает патрули раз в какое-то время. ХохоМарию пускают в сам храм. Там внутри храма не храм [[Элдир\|Элдира]]. Уже повешены. Не навязчиво, но наблюдают за хохомарией, там колонны, жаровни, и на постаменте камень для подношений. Там сча лежат золотые предметы, запах сожженных благовоний. Возле них стоят две большие колонны до потолка. Там баннеры. Один баннер леопард стоящий на дыбах, а второй изображает человека с поднятым сияющим мечом. НА самом постаменте там гобелен на котором выткано сердце из которого течет кровь. Оно слегка надорвано и из него вытекает кровь, и снизу нарисована лужа. Так же в этом храме есть лестница вниз за этот постамент. И двери влево вправо но не заперты.

Спросил один из паладинов у хохомарии уточнил есть ли какие специальные молитвы для упокоения нежити, чтобы воздать им по заслугам. Мария рассказывает про уничтожение нечисти.

Грот следует за группой из четырех человек, они п ерелазят через кусты, забор (кустовой). Приблизились к темной стороне храма со стеклами и используя инструмент достают части витража и разбирать. И пытаться туда залезть. Вдруг из-за угла выходит полодин, когда половина залезла, и видит их в процессе, тут же поднимает крик, интрудерс и все такое. И в это Мария это слышит.

Сначала ребята собираются принять бой, но увидев второго паладина, один убегает, а второго паладины убивают. Он одного паладина повредил. И осматриваются, не замечая дыру в окне. И оттаскивают труп. Там пустой храм.

Грот спускается по лестнице, один спуск идет налево, а второй направо. Тихо спускаюсь направо, и лязгание мечей и выкрики. Выглядываю, звуки битвы, вскрики. На пол падает один из влезавших в окно людей.

Грот ранит бандита, он его кинжалом, того догоняет паладин, и убивает.

Там помещение, столья, стулья, вещи, комната большая, из которой выходит 4 двери и пятый коридорчик за котором более приватный алтарь. Напротив входа. Один из паладинов наверх побежал, второй в одну из дверей, на свой пост обратно, второй говорит надо осмотреться. Я проверю склад, идет в одну из комнат. Проверьте тогда катакомбы на одну из дверей. Открываем двери в катакомбы, за ней лестница вниз, там небольшое помещение, где капает с потолка и небольшая лужа в поврежденных камнях. И лестница вверх в соседнее помещение где другая дверь, и забитый досками проход. Там огромная металлическая дверь со сложным узором.

[[Фаронд\|Фаронд]] пытается ломом открыть дверь. А Грот пытается усыпить стражника. Усыпление провалено. Стражник говорит не ломайте катакомбы и доложить дернимилу. Идем наверх. Наверху говорят идем вниз. Там 8 паладинов включая сира Дернимила. Грот говорит что тут заговор и все будут сегодня воровать артефакт. Дернимил говорит сегодня чуть не произошла трагедия, потому что тмы дали слабину, мы допустили чужих в ряды.

Бежим с Фарондом вниз, запрыгиываем в катакомбы, слыша лязгание металла бегущего за нами.

Дернимил и паладин остались сверху возле марии. Остальные бросились вниз по лестнице.  Хохомария говорит значит их было больше, их цель это артефакт, надо его перепрятать. Да, мы обязательно это сделаем, нам надо усилить охрану. Я бы предложил отправиться в келью.

Тьма, фаронд и грот в темноте, захоронения. Грот нашел колечко, оно ерундовое, но один опыт оно дало. Мы бродили две недели в катакомбах с фарондом, но мы знаем как можно попасть из одного выхода до второго за две неделе. Фаронд знает как попасть в храм через катакомбы.