---
{"date":"2024-12-22","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[1 декабря 2024]]","next-session":null,"permalink":"/22-dekabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Быстренько (почти) заваливаем призрака. Во время битвы [[Александр Железный Кулак\|Сексимондо]] передает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] "Держись". [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] два раза теряет сознание.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] ищет что-нибудь из того, что можно найти что ценное для призрака. Ничего нет.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] ищет тоже, там книги по истории и по политике. 

Еще одна молния. После этого то ли звон посуды, то ли еще что как будто по крыше что-то падает. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] заходит в подсобку, шкафы лавки, постельное белье. 

Дальше полуразрушенная ванная, красиво стоит с окном, кресло к ванне, какая-то плина для подогрева воды, множество кадок и ведер, все что необходимо для принятия ванны. Ничего скрытого не находится. Из окна две статуи видны. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] идет в туалет, два туалета. Тоже ничего нет.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] проверят ключ из спальни, дверь открывается. И уворачивается от двух лезвий. Там явно оружейная комната, аккуратно развешенное с любовью оружие, покрытые ржавчиной мечи, арбалеты на стенах, на некоторыми из них велась работа. 

На дальней полке на подставле длинный нетронутый временем меч.  

Мечи можно восстановить, болты тоже ок. 

1 лонгсорд
2 шортсорда
1 моргенштерн

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] меч на кровать кладет к костям чувака. Со звоном тысяч бутылок стекла взрыв.

> [!DICE] 14 радиент урона.

Свечение пропадает, меч утратил свое великолепие.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] пытается выбить дверь на улицу, закрытую, не выходит. Он разбивает стекло на терассу. Пытается разбить дверь снаружи, но не выходит и он ушиб плечо..

Там небольшой заборчик по периметру. Ступеньки выходят в сад. В саду иссохший фонтан окружен переросшими кустами. На терассе совсем развалившаяся мебель от непогоды. Завывает ветер, идет сильный дождь. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] ищет монеты в фонтане, их нет. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] взлетает и осматривает крышу и идет по скату осторожно. Ищет следы каких то обломков, что звенели после грома. Там место только что упала молния. 

Спускается назад.

И тут в это время прямо из тумана вырывается когтистая призрачная рука и бьет в [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Выбивает из сознания.

Сложно драться, через туман не видно. Пока [[Александр Железный Кулак\|Александр]] не выбивает из нее концентрацию.

Дальше мы изи ее добиваем, она не успевает куда-то уйти.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] кладет том некрономикона на мавзолей со свечением. Том исчезает и свечение тоже. Дождь перестает идти.

Есть вход в мавзолей. Там четыре ниши. В одной кости.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] замечает зарубки в районе сердца на костях.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] тягает кости в мавозлей. Кладет кости которые были с уважением на пол.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] делает ритуалом детект меджик. Магии нет, кинжал тоже не волшебный.

Лошадей тоже нет мертвых. Раходятся тучи. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] еще раз делают определение магии, и проходятся по поместью ища есть ли что-то. 

— Что произошло с [[Сильвия\|Сильвией]]? — спрашивает [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] у камня на котором кости в мавзолее лежали. — Смерть, много смертей. Сильвия умерла от удара ножом в сердце. 

Идем в [[Регелунг\|Регелунг]], через лошадей. Через несколько часов подъезжаем к воротам. На воротах войны три стражника без очереди, завидев нас, поднимают руку, чтобы мы остановились. Объясняем, нас пропускают.

Война с [[Давос\|Давос]] неизбежна, новая горячая фаза, но мы победим, открыто новое оружие, кричит мальчик, который новости кричит.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] дает золотую монету и берет флаер. Коротенькая статья, что у [[Истинная Империя\|Империи]] супер оружие появилось. Написано только что информация от очень хорошего источника, но деталей нет.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] припоминает, что уже много лет войны не очень ведется, только на границе какие то стычки мелкие.

Идем в лошадярню. О, вы уже вернулись, вы хотите продлить. Не, мы возвращаем. Предлагает 2 золотых назад, но мы отказываемся. 

Идем в [[Тени\|Тени]]. Когда проходим по темным улицам, внезапно из одного из заулков фактически кидается человек, бьется грудью и падает в землю и падает в грязь. Он был в капюшоне, но капюшон падает от падения. Там старушка, она пытается подняться. Она смотрит в глаза и говорит шесть дней [[Фьерд Виггинс\|Фьерду]]. 

А что значит шесть дней? Узнаешь. (сегодня 36 день весны по симпл календарю).

Доходим до дома где нам говорили про поместье. Оно выглядит не сколько страшным днем, как неухоженным. Там кипит жизнь, лавки с торговцами, менее богаты, продаются простые вещи. Овощи которые там лежат они покрыты болезнью или гнилые. Дом с красной дверью стоит чистенький и заманивает нас к себе. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] стучит. Там глаза [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]]. Он открывает дверь. 

— Уже пришли.
— Да
— Успешно?
— Да, можем рассказать.

Заводит в комнату с камином. 

Предлагает чай кофе вино. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] берет чай.

— зачистка поместья была пыльным делом. Там призраки жили, два дитя, два взрослых, всех упокоили. — [[Фьерд Виггинс]]. — нужно было артифакт каждому принести.

— еще ваши чуваки были тенями — [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].

— мужчине нужен меч. [[Сильвия\|Сильвия]] было туго, упокоили книгой некрономикон. И вложили на ее кости, и она в пыль превратилась.

— Жаль сказал [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]]. 

— мы проверяли, если не проводить упокоение призраков, они восстанавливаются снова. Мы проверили на отце. 

— звучит как очень интересные два дня. Я рад что вы живы. 

— Не хватало челенджа — гвоорит [[Александр Железный Кулак\|Александр]].

[[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] встал и ушел, мол подождите. 

Через пару минут, говорит мы проверим, как договаривались, 39 можете придти за оплатой 1000 золотых. Если что может дадим новое задание. 

— А если бы потерянная вещь была бы в доме другого человека и надо было вынести?

— не, не наша специализация. 

— А про погоду упоминали ваши люди?

— нет. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] Договаривается о безопасной встречей с [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]]. Тоже 39 числа. 

Мы в [[Тени\|Тени]] вечером. 