---
{"date":"2026-03-22","tags":["дневник"],"players":["[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Йорген\|Йорген]]","[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[21 сентября 2025]]","next-session":"[[29 марта 2026]]","permalink":"/22-marta-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---

## TODO
- [x] Отметадатить
- [x] Заменить руку на скелетную
- [x] убрать пермишны на гарета.

## Дневник
[[Пиппин\|Пиппин]] исчезает. И в этот самый момент рядом с [[Йорген\|Йоргеном]] появляется [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]]. 

— А кто это здесь крадется?  

Мы отступаем. И уходим назад в город гоблинов.

За 1 череп выторговываем похлебку на всех. 

[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] осматривает базар. Все предметы б/у, и не просто б/у, а хорошенько побывавшие в бою. Видимо все подобрали от умерших искателей приключений. Нет ценных предметов. 
### Новый день
Платим [[Пиф-Паф\|Пиф-Пафу]]. При этом [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф]] платит аж 7 золотых монет, что начинает "подозрения" у Пиф-Пафа, что получать то можно и больше.

Идем на запад, там где мы еще не были.

[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] пытается качать качалку-насос. Легко качается. Вода течет. Заполняем все свои емкости для воды.

Подходим к двери, где мы не были еще. Она заперта. На стук никто не отвечает. [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] пытается её выломать. И плечом ее высаживает. С другой стороны она была завалена кучей шкафов, которые и препятствовали открытию. 

Там мы видим фигуру старика с седыми волосами, на которые накинут серый плащ. Из плаща множество глаз, которые в разные стороны смотрят и моргают. [[Халастер\|Халастер]] выкрикивает: "Ужасная смерть, огненные шары и молнии! Прочь!" пока он это кричит, он стоит за большим алхимическим столом, и он что-то очень интенсивно переливает в пробирках. [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] бросает вархаммер в стол. Что-то взрывается, Халастер опять выкрикивает "Прочь, прочь, молнии, молнии!" 

Рассматриваем его повнимательнее. Под волосами и плащем мы видим, что он сделан из дерева. Его руки и кисти как у буратино. Он — кукла. То, чем он занимается за столом, не имеет никакого смысла. 

[[Йорген\|Йорген]] рыщет по карманам этой куклы. Внутри куклы есть склянка. Но её не получается достать. 

[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] поднимает куклу и кладет её на пол. Она продолжает говорить: "Прочь, прочь!", но ничего не делает. 

Секретных дверей в этой комнате мы не нашли, идем через дверь в коридор на север. Это коридор, и после него мы видим еще одну дверь, и дальше продолжение коридора. Из-за двери ничего не слышно. Сначала идем в дверь, открываем ее.

Там комната. В комнате четыре трупа. Три багбира и мозг. Лужи крови. В центре кострище уже затухшее. Лежаки и куча разбитых припасов, типа обертки от чипсов и кости. [[Йорген\|Йорген]] узнает, что мозг из одного из багбиров. 

[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] осматривает мозг, а именно ноги мозга. Обычные ноги мозга, как ноги. Их две штуки. 

Карманы багбиров пусты. Но есть один кусочек бумажки. Там написано, 

> "Столько, сколько звезд на небе".

> [!NOTE] Это, видимо ответ на [[13 апреля 2025#^b972c5\|пароль]] багбиров.

Среди припасов все сгнившее. Идем дальше по коридору.

Там кольцевая, и замыкается тем же проходом, который был за дверью. И [[Йорген\|Йорген]] находит секретную дверь. Там арка. Рама украшена падающими монетами. И там в замке крошечная щель. 

[[Гарет Стормрайдер]] засовывает в щель золотую монету. Арка превращается в портал. Нас окутывает энергия, когда заходим, но сила останавливает, и потом нас выкидывает. 

> [!NOTE] Но не говорит, как обычно, что мы еще не готовы.

Идем по коридорам дальше. Слышим звуки клавесина. В центре комнаты стоит клавесин из костей. Клавиши тоже из костей разных. Музыка мрачная. На северной стене нарисованы что-то типа нот. 

[[Буф Иглвингс Катраду]] играет рандомом. Из клавесина выстреливает луч зеленой энергии, бьет в пальцы, нанося 32 урона. Плоть теряется на его руках, они все еще функционируют, но просто являются костяшками. 

После этого играет [[Йорген]] по нотам, но и не только, отдается своему вдохновению. Полностью воссоздал мелодию. Она является веселой. Когда он заканчивает, череп на клавесине падает вниз, и изнутри клавесина всплывает вверх свиток. Йорген хватает свиток. 

Мы возвращаемся туда, где были гули. Там теперь нет гулей, идем дальше в медную комнату. Там голем и череп. Мы храбро бросаемся в бой и потом отступаем после пары тычек. 