---
{"date":"2024-09-22","tags":["дневник"],"players":["[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[4 августа 2024]]","next-session":"[[29 сентября 2024]]","permalink":"/22-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] осматривает труп древней. На одной из ветвей размазанный труп птицы.

На пьедестале свечки, что-то выгравированно, сделан из белого материала. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] прикидывает можно ли красть у [[Нерулл\|Нерулла]] у алтаря. Наверное красть нехорошо, но в целом [[Пелор\|Пелор]] не очень любит [[Нерулл\|Нерулла]].

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] раскладывает ритуал обнаружения магии.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] осматривает алтарь на предмет рычажков и секретных емкостей. Видит, что по периметру черепа различных существ выгравены. Есть черепа гуманоидов, черепа животных, рыб, просто в несколько рядов идут черепа (в три рядя) по всему периметру. Один из этих черепов перевернут, и он думает, что это должно быть значить. Похоже на черепа козы. Фьерд теребонькает череп. Фьерд переворачивает (пальцы соскальзывают). Фьерд использует око определения. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] заканчивает ритуал, ничего магического. Ничего магического здесь нет.

На алтаре группки свечей, хорошо прогоревших ничего нет. Сама поверхность белая, гладкая, единственное что нарушает гладкость поверхность, это какие-то желоба.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] становится на голову, кладет два пальца на глаза козла, Откройся, говорит.

Делаем короткий отдых.

Идем назад до домика [[Бэккет\|Бэккет]].

— Уважаемая, алтарь чист — репетирует [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]].

А потом стучится в дверь. Шаркание ног, дверь открывается, звон ключей, сгорбленная [[Бэккет\|бабушка]] с седыми волосами, морщиными и серыми глазами. 

— О. вы вернулись, я думала вы того, вас долго не было.

— не, хорошо что вы туда не совались далеко, истинное зло заключалось в большом древе. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] описывает бой. 

— Расскажите про ваше святилище — просит [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]. 

— [[Нерулл\|Нерулла]], пойдемьте проверим. как там что. Я возьму вашу награду. О, [[йеннифер\|йеннифер]], мне пора, — Она берет курицу под мышки и начинает идти за нами.

[[йеннифер\|йеннифер]] пахнет крыжовником, черная полностью курица.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] просит курицу, берет отходит и начинает говорит с помощью кольца.

хозяйка вообще нормальная? нормальная, кормит, ко-ко-кормит. Уносит периодически, в рай. мы все знаем, это ко-каждый знает. Если в харчевню тоже в рай? не, надо чтобы [[Бэккет\|Бэккет]] заносила, а что в харчевне? всякое, куриный суп. Чтоооо? Что???? возмущенно хлопает крыльями. И яичница. 

[[Бэккет\|Бэккет]] осторожно двигается, потом когда пришли, смелеет. Видимо, вы действительно сдеалли что говорили. Она отдает мешочек [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. — не, мы не берем деньги — не, это не деньги. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] отдает мешочек [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]. Там твердый предмет, склянка с зельем лечения, но я не видел таких зельев лечения. Другого оттенка красного. греатер хилинг поушн.

— А откуда такое чудесное зелье, спрашивает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. — это подарок. — А вы сами не делаете — не, я таким не занимаюсь 

[[Бэккет\|Бэккет]] ставит [[йеннифер\|йеннифер]] на алтарь, и обсидиановым кинжалом шею и голову напополам раскраивает, кровь начинает хлестать на алтарь и растекается по желобам и впитывается. Горб [[Бэккет\|Бэккет]] расправляется она встает, ее серые седые волосы превращаются в блондинистые, морщины пропадает.

— О спасибо вам, я так давно этого ждала. 

— [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]  — мне нужно сделать то же самое у меня недавно появились моршины. Вообще это не так сложно организовать, если ты поселишься, посвятишь жизнь [[Нерулл\|Нерулл]] То может он одарит таким дарпом. Я может этим занимаюсь уже дюжину десятков лет.

—Мне интересно почему один из черепов перевернут, — спрашивает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. 

— о интересно, может просто человек так решил. — [[Бэккет\|Бэккет]].

— интересно а появился ли здесь череп курицы — ищет [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. 

Никаких новых черепов нет. 

— вас же все еще [[Бэккет\|Бэккет]] зовут — спрашивает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. 

А что за проклятье? Да не, прокльятье как на все, гномам может меньше, но мы люди так живем, и вот я обмениваю службу. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] говорит про [[Бэйори\|Бэйори]], [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] про [[Пелор\|Пелор]]. Хм, удивительно, что поклоняющийся [[Бэйори\|Бэйори]] будет помогать [[Нерулл\|Нерулл]].  я была бы поосторожнее с деревьями, господин гном.

Город со всеми богами и храмами [[Абанг Барат\|Абанг Барат]]. 

[[[Бэккет\|[Бэккет]] подходит к [[Буцефал\|Буцефал]]. Поглаживает. А что бы ты хотел за своего коня. Дело в том что я его вызываю заклинанием. это скажем так конь которого я призываю когда он нужен мне, я не могу его продать. Жаль жаль, очень хороший экзмепляр. 

Я может захвачу животных — говорит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] на обратном пути. — не, наверное я просто была привлечена магическим животным. А такое не пожертвуешь. А я бы хотела совсем в молодость.  Удачи с вашими сотнями золотых.

Мы уходим. В низу холма [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] теребонькает [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]]. Делает проверку арканы 17. Восстанавливает использованный слот первого уровня. Теребонькает еще раз, 20 аркана - второй слот восстанавливает. Теребонькает третий раз 21 аркана, ничего не происходит. Делает четвертый раз. 19 аркана. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] сидим, оглушительный взрыв, по полю распространяется волна взрывная, ложится трава, нас обдувает ветерком. что то явно произошло. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] подбегает, там окровавлвенный [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. 23 урона форсом. Планшет аж вибрирует. 

Короткий отдых делаем. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] подписывает палкой кратер "[[Пелор\|Пелор]] рулит".

Подходим к перекрестку и сворачиваем на юг.  К вечеру замечаем с восходящим солнцем огни на горизонте. Форсим на юг лошадей. Через 15 минут под вечер подъезжаем к небольшой деревушке, меньше чем [[Фазервел\|Фазервел]], но больше чем [[Оуквуд\|Оуквуд]]. Это [[Блэкрок\|Блэкрок]]. Забора нет, но дорога.

Два стражника перекрывают вход. Кто такие.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] причесывает рога и рассказывает о невероятных приключениев [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]].

великие приключенцы [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. не знаем таких. Какова цель вашего визита? Уставшие путники хотят передохнуть. В [[Регелунг\|Регелунг]]. Хорошо, снчала один поднимает алебарду, потом второй.  Извините тут в последнее время усилены меры безопасоти. Почему? гноллы. Может нужна помощь с гноллами, не мы уже десятки лет живем рядом. Мы уничтожители тьмы, гноллы?  Мы можем решить проблему раз и навсегда.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] спрашивает с кем поговорить? с [[Леви Боровиц\|Леви Боровиц]]. 

> [!NOTE] делаем органичный перерыв. 

Проезжаем по средних размерам улочкам. Доезжаем до перекрестка, небольшая улица пересекается с вымощенной брусчаткой широкой улицей. И там таверна рядом с которой под навесом одна лошадь. Полностью белая грива вся шерсть без единой чернгой или серой точечки или пятнышка. Настолько белая что она как будто светится в темноте когда на нее свет из близлежащих окон. Дверь в таверну распахивается, это рыжий дварф, явно подпитый (не тот что мы встречались) и последнее что он кричит скорее у меня вырастет второе яйцо чем он говорит правду.

Господа, кивает он нам и идет дальше. 

Он выглядит как крепкий дварф лет 50. одет просто но не бедняк.

— а что значила твоя фраза про яйца, у вас только одно яйцо?

— это персональная информатия.

Привязываем лошадей и заходим в таверну. 

Играет один инструмент.На одной из стен справа от входа небольшое фортепиано. Там сидит фигура деревянного лобстера. У нее неуклюже опускаются и поднимаются многочисленные лапы и доносится какая-то музыка. Это простенькая мелодия. ФОртепиано немного расстроено, но да, там есть музыка. Уровень чуть похуже чем в американских салунах. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] замечает что кнопки пианино нажимаются сами по себе. 

Второе что слышим , с противоположной стороны комнаты громогласный голос. Там одной ногой на стуле, второй на столе стоит воин в сияющих полулатах с двуручным мечом инкрустированным камнями за спиной. у него короткие светлые волосы и голубые глаза. Его кожа лишена намека на возраст или недостаток ни прыщика ни родинки ни щетины. И он в позе стоит и говорит ну я и так его и убил он просто развалился пополам. и послеэ того в этой деревне огры уже не бушеали. Перед ним сидят трое жителей [[Блэкрок\|Блэкрок]]. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] тихо на ухо [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] восхищаются качетсвом кожи.

— так чего ты с гулями не разберешься, храбрец — кричит [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]].

Гулей нет с ...

— С гноллами

— гноллами занимаются те, кто не может заработать на нормальные дела

с огром были личные счеты. однажды я убил виверну...

К нам подходит женщина полноватая с карими глазами низкая, рабочее платье и фартук

Приветствую путники меня зовут [[Пия\|Пия]].

3.5 золотых за ужин, комнаты и лошадей. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] дает 4. 

Вино роса боэнгтома стоит 10 золотых. 

Кидает 4 золотые на стол выпивка кто захочет истории услышать настоящие истории. Человек смотрит на [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. Зачем так переманивать. И он кидает платину на стол. и говорит выпивку за мой счет.

Покупаем 8 пив, 8 серебра, [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] дает золотой. 

и [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] униженно уходит. 

Там у этого крутого чувака символ [[Фолтус\|Фолтус]], бога закона и света. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] относит еду [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]

Этот крутой чуавк незаметно сгребает монетки платиновые не все.

—Я забыл представиться [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]]. 

Обычно Эстево меня называют, а подруги называют меня Сексимондо. 

— Мы [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. Идем в [[Регелунг\|Регелунг]].

— а я из [[Регелунг\|Регелунг]] в [[Алсахар\|Алсахар]]. Мне передали весточку что там проблемы с магией как обычно 

[[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] пишет книгу Сексимондо в большом городе. 

— а че там в регелунге?

— как обычно, город кипит жизнью, слухи о войне. Что она может снова перейти в горячую фазу. [[Истинная Империя\|Истинная Империя]] нашла мега оружие. 

Он порасказывает как он победил зеленого дракона уговорами, про то как его кинула его партия, прямо посередине мега подземелья и они испугались а он в одиночку прошел половину подземелья вниз и нашел ценнейший артефакт. В этих историях [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] выходит победителем и даже для литературы слишком много плот армора у этих историй. Затвра трудный день далекий переход удачи вам. 

Укладываемся спать. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] говорит с камнем который до моря хотел добраться, рассказывает что в [[Регелунг\|Регелунг]] уже почти. Будем близко к морю. Ну, держи меня в курсе, спасибо. 

Через два часа шум, прямо посереди перекрестка открыт сияющий портал. из которого пригнувшись пытаясь не привлекать внимания один за одним выходят гуманоиды с головами гиены. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] выбегает вниз к лошадям. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] надевает доспехи и выпрыгивает в окно. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] бежит к лошадям.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] парализует главаря. Мы убиваем главаря и еще одного. [[Фьерд Виггинс]] стоит в дверях, его прикрывает сзади [[Мальсер Лекмен]]. [[Александр Железный Кулак]] бьет из окна (и зовет на помощь [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]]). [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] бьет с воздуха.