---
{"date":"2023-03-23","tags":["дневник"],"players":["[[Бригит\|Бригит]]","[[Грот Безумный\|Грот Безумный]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[13 декабря 2022]]","next-session":"[[7 апреля 2023]]","permalink":"/23-marta-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


- [x] Пофиксить Венделина и вещи и опыт сконсолидировать

# Дневник

Мы слышали [[Файербенд\|маленькое место]], жители которой богатеют, потому что они добывают горючее масло. Одной фляжки масла хватает на целые сутки горения. Оно стоит очень много, больше чем обычное масло.

Одна фляжка масла стоит 100 золотых.

Спрашиваем слухи.

[[Бригит]] узнает, что торговцы приезжают в [[Файербенд\|деревню]] и закупаются маслом. Иногда жители [[Файербенд\|деревни]] ездят его продавать. Но сейчас стало меньше масла. Торговцам которые заезжали в [[Файербенд\|деревню]] обычно не хватало обычно.

Один чувак хвалился что соблазнил девушку в этой [[Файербенд\|деревне]], которая говорила, что ей нечем заняться, потому что она стала взрослой, и не может как ее младшая сестра, и не может помогать добывать масло.

Пьяница видел, как большие крылья закрыли ночью луну. [[Империя Лидор\|Империя]] скоро падет и везде будет хаос.

[[Грот Безумный]] узнает следующее:

Собираясь в эту [[Файербенд\|деревню]], ты слышал что дети очень активно используются в добыче этого масла, они ходят в ритуальную пещеру и из нее принсят это масло, есть какой то секрет как его добывать, жители этой [[Файербенд\|деревни]] передают его детям, но сами взрослые этим не занимаются.

Мы встретили одного жителя по дороге. Из этой деревни рекрутируют людей в новые места. На юг, прошел зимний период, и собирают всяких солдат крепость содержать. И чувак владеет одним заклинанием, что должно ему сильно помочь получить большую зарплату с этого всего. Наверняка в деревне рекрутинг будет успешен, потому что они обладают некоторыми навыками, которые только в этой деревне можно получить.

Деревня называется [[Файербенд\|Файербенд]]. В самой деревне мы еще разузнали, что дети достают мало, выносят из пещеры неподалеку. Они собирают это масло и приносят в деревню. Место гористое.

Мы видели, как дети приносили масло. Кувшины выглядят слегка экзотически. Видели направление откуда.

Бригит находит небольшого мальчика по имени [[Глирол\|Глирол]]. Он с интересом смотрит на друида. Ему восемь на вид, и он говорит тоже что ему восемь. У него мама папа и кити чернушка, гусики. Ему в целом нравятся животные. Дети ходят в деревню собирать масло, но он не знает почему. В его сознании это не кажется странным.

Грязь, течение, много закутков. Мальчик говорит что надо аккуратно с факелами из-за масла. Когда Грот щелкнул огнивом, Глирол бросился остановить, и там вместо искры, всполох огня, и из сталактита над нами. (Сталагнат это который в две стороны).

Грот выстреливает в сталактит. Что то шлепается похожее на мешок огромный или мягкий камень и звук как будто бы ветер выходит. И там шипение. Мальчик в ужасе на это смотрит и говорит бежим. Грот останавливает венделина. А Бригит бежит за Глирола. Глирол забегает за выемки в пещере. И так Бригит видит полуразрушенные ступени которые идут вниз.  Там их скорее всего не будет, мы там можем переждать. Говорит Глирол. Шипит место, откуда вытекает, мешок вибрирует, одна сторона поворачивается к Гроту и кручит. Жидкость высыхает и испаряться. Воздух слегка вибрирует.

Бригит и [[Венделин\|Венделин]] за мальчиком спускаются вниз по ступеням.

Пещера круглая. Внизу болото из грязи. В центр пещеры скатывается с тяжелым звуком эта грязь. Из под грязи торчит ладонь. Примерно размером с Бригит. Или может даже каждый палец размером с Бригит. Там вытутаированы руны на всей этой ладони и пальцах.

Вспышка и взрыв за спиной. Грот приходит к Бригит и остальным. Бригит делает заклинание обнаружение опасности.

Грот узнает руну Сух. Она встречается во множестве заклинаний.

Бригит сканирует озеро и замечает пульсацию жизни в этой руке. И эта рука излучает опасность. Потенциальную опасность. Когда Бригит говорит к руке не подходить ребенок говорит да, взрослым запрещено общаться с [[Неболтус\|Неболтусом]].

Бригит говорит что это огненные жуки сказал Глирол. И если их протыкать то они взрываются, а надо протыкать их трубочкой. Ждать час, закрывать кувшин воском и будет целый кувшин масла.

Неболтус учит нас колодвать, говорит Глирол. Но только детей, и закрывает сразу же рукой. Рука разворачивается в нашу сторону. Руны загораются, и голос. Глирол кого ты привел, какие то проблемы? Что то случилось? Я слышал взрывы, что то пошло не так? Пятиться Глирол назад.

Поднимаемся наверх, там Глирол лежит на земле и не двигается. Бригит ищет пульс, пульса нет. У него изо лба торчит длинная тонкая иголка.

Грот забирает у Гллирола кувшин и трубочку, проползает мимо деткого сандаля торчащего из грязи. Тепловые следы на сталактитов и сталагмитов большие и маленькие. Личинку жука находит спокойную Грот. Личинка полупрозрачная, и там жидкость перемещается в свете лампы радужным блеском. В этой комнате стоит неприятный запах, неизвестный нам. Она объелась и двигается с трудой. Грот всадил трубочку в кувшин и в личинку.

Бригит видит, из под грязи торчит обожженная часть живого существа.  Вместе с вибрацией личинки источают свет, и виднеются везде точечки. Капание грязи вдалеке. И звук трущегося камня от камня от личинок.

Через полчаса Венделину надоело, он разминал ноги и глядел на личинок, он нашел урну, незапечатанную с таким же уским горлышком, как была и у Глирола. Может здесь еще есть воск в этой пещере, надо посмотреть в этой грязи и через минуту вы услышали удаляющийся крик и хлопок тела ударяющегося об камень, куда венделин отправился. Через пару секунд крик я упал кричит Венделин. Бригит идет за Венделином. В полу недалеко от стены есть дырка размером толще человека идеально круглая с тоннелем уходящим вниз, оттуда вздохи венделина. Он в 40 футах внизу держится за бок.

Веревка от грота к бригит, от бригит к венделину, и подинмает венделина. Приближается шаги. Это несколько существ. Там группа из четырех детей, они несут по урне, и высматривают самых больших личинок и подстравиваются к ним, непохоже, что вас заметили.

Один ребенок говорит надо отправиться к сфере. Они вздохнули и отправились вглубь пещеры. Грот смотрит что дети привязали кувшины к личинкам, и привязывает свой кувшин к личинке.

Мы продвигаемся скрытно за детьми. В отблеске света вглубине коридоров проход сужается. И вдруг Грот успевает пригнуться, и туда возназается тонкая иголка. Вдали где были блески света крики стариков, или злобных пиратов. Мужчин. Шум детей и звуки борьбы. Необычные звуки как будто бы заклинаний.

Чвякание и шаги из коридора. Выходят четверо детей, один поддерживает другого. Они присаживаются на камень, того кого поддерживали. Другой проверяет урны. Замечают фонарь, и в сторону погасшего фонаря кидают сейв от спелс родс энд стейвз. Бригит уворачивается. Грот засыпляет всех детей. Бригит осматривает детей. Который прихрамывал там ушибы и ссадина. Как будто бы он упал.

Собираемся уходить, движение на стене, палец огромный. Палец, второй. Мы начинаем убегать. Венделин держит два кувшина.

Мы победили четырех детей.