---
{"date":"2024-03-23","tags":["дневник"],"players":["[[Чон\|Чон]]","[[Имэй\|Имэй]]","[[Кейсуке]]","[[Ганзая\|Ганзая]]"],"campaign":"Oneshots/Avatar","previous-session":"[[21 марта 2024]]","dg-publish":true,"permalink":"/23-marta-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] Записать Ши Коннекшн в протеже

## Дневник
> [!INFO] Сегодняшний стрим обещает быть необычным, ведь он будет проведен из бани.
> 
> Мы узнали, что игроки выбирают сами не только синий цвет, но и красный. И сегодня с нами играют два красных цвета.

> [!INFO]- Быстрое пояснение за лор
> Раньше четыре народа жили мирно, но все изменилось, когда народ огня развязал войну. 
> 
> Это привело к геноциду Народа Воздуха. Однако, один человек выжил — он был [[Аватар\|Аватаром]]. Его семья осталась воздушными магами и стала духовными наставниками для тех, кто случайно обрёл силы магов воздуха (в результате гармонического сближения). Они пытаются убедить всех стать воздушными буддистами, но не все согласны с этим.
> 
> Один из наследников огненного тирана перешёл на сторону [[Корра\|Аватара]] и помог остановить войну. Теперь он ведёт свой народ к миру и процветанию. Огненные люди теперь стали союзниками и предоставили [[город Республика\|республиканскому городу]] особый статус, отделив его от земли. Так же народ огня был демилитаризирован, и их флот был забран. Теперь армия Огня частично составляет военные силы республиканского города, бывшей колонии Огня.
>
>Наше приключение начинается сразу после этих событий. В городе открылся портал в мир духов, и лианы начали распространяться по улицам. Жители постепенно привыкают к этому новому явлению.

> [!INFO]- Быстрое пояснение за [[Powered by the Apocalypse\|Powered by the Apocalypse]]
> 
> 2d6, если 6 и меньше, то промах, может произойти что-то не очень. Нарратив негативно развивается. 7+ - попадание (7-9 возможно надо потратить что-нибудь или даунсайды), 10+ все хорошо. К 2д6 чаще всего добавляется стат. Когда кубики кидаются: если нарративно совпадают из правил ситуации. 
> 
> Дальше долго про конкретные штуки из Avatar RPG.

> [!INFO] Через час был снят первый предмет одежды

> [!ERROR] отметадачено досюда

У [[Ганзая]] старый персонаж, хранитель традиций своего народа, работает при министерстве контроля за вооружением. Там есть оон, генерал Айра (в честь генерала Айра) уехал разоружать (помогать) в остальные города, и оставил пару человек включая Ганзаю, присмотреть чтобы ничего не случилось с республиканским городом (Ганзая фаербендер).

Когда Хироши сата его спасли, это он Ганзая и рассказал об этом оружии. 

Имай. Молодой маг воздуха. Обучался мастерству у монахам, но из за драматизма сбежал, скитался, промышлял разными темными делишками краем уха услышал что хироши жив, пошел разузнать, так и оказался в городе. Пай шо любит. Лудоман, любит ставки на эйр болл и любит женьшеневый и белый . 

Кейсуке (ОНА поправить) защитник моральный компас это гард и протект. он планировала защищать надю. но сейчас она защищает кого-то другого в этой сессии. защитник нади как наследника корпорации и после того как родителей не стало, поклялся защищать. что интересует ее, но так как ее компанию заставляют производить вооружения, он бы переключился на Ганзаю, так как он с комиссией помогает с этим. Если власть пролоббирует. фаербендер

Ганзая связан с Кейсуке, он не особо законекчен с фаербендерами, и ему приятно видеть как маг огня не видит бусидо. 

[[Чон\|Чон]] заботится о [[Имэй\|Имэй]], хотя он его самый фрустрейтинг студент.

[[Имэй]] восхищается [[Чон]], Чон сказан про Хироши Сато, что сделай что-нибудь полезное .

Все встречаются с Чоном и он в двух словах рассказывает, что произошло. Мы за этим разговором путешестваовали по городу направляясь в центральный парк рядом с которым было разрушено главное оружие наступающей армии. После слов Хироши пошли смотреть туда. В паре мест остатков оружия уже не было. И когда уже чон почти все рассказал, видим как небольшой отряд людей с грузовиком военного окраса распиливает и разбирает части танкоподобного движущееся средство с пушкой на территории парка вокруг портала этого. 

Ганзая свистит им и спрашивает что это вы тут делаете? Один из них поворачивается и начинает приближаться, говорит кто вы такие, это уже частная территория, эта часть парка закрыта, вам нельзя здесь находоиться. Ганзая смотрит и говорит ты знаешь кто я , нет закрытой части парка. Понятия не имею, да и мне все равно. ганзая поясняет, что этот парк это государственная собственность, как и все обломки. Уже нет, чувак показывает документ.

Бумага: подтверждает собственность части прилегающей к парку территории перешедшем в собственность Кеом энтерпрайзиз. Она одобрена советом, подписывал президент райко. Ганзая проверяет, действительно ли это настоящий документ. И видит, что документ настоящий, и возможно что эти люди очищают территорию, чтобы построить парк, но под одеждой у этих людей есть вооружение. Я оставлю документ у себя, и мы выясним у президента. Конечно нет! кто вы такие . я вызову полицию! все люди останавливают работу и начинают приближаться. Вызывайте, временнрый поверенный генерала ... требует наличия правохранителей как можно скорей. Это так временные поверенные поступают? что угодно, забирать чужие документы? я считаю что я проверю документ, но не буду мешать вашу работу прерывать. Он пытается заставить поступать с твоими принципами. 

Ганзая - фридом и роул, не быть связанным о заботе о государстве.

Селф релаянс и траст у кейсуке.

у Чона экспериенс и хьюмилити.

Имэй прокрадывается взад, незаметно, он видит что они складывают в машину какие0то похожие на вооружения что использовались в войне и так же лоза, что растет в парке. В этом грузовкие стоят ящики с нарубленной лозой. Это не маленькое личное оружие, а огромное (большая техника). Имэй отщипывает кусок лозы, и кладет в корман. Она как будто чуток наэлекртизованная. 

чувак который разговаривал раньше говорит мне некогда дожидаться пока наша бездейственная правохранительные оргнаы сюда прибудут, нам пора уезжать. немедленно подайте бумаги и я не буду подавать жалоб на вас. Ганзая говорит я не отдам разворачивается и уходит. Он кивает чувакам в нашу сторону и они вытаскивают шокеры. И он говорит последнее предупреждение. Ганзая пожимает плечами, и тот его шокером атакует. 

Стена огненного дыхания, между нами и группой чуваков. Имэй перелетает через стену огня к остальным друзьями.

Имэй - фрэндшип сурвайвал. 

Ганзая используют стену огня чтобы их атаковать (группу). Толкает стену чтобы она их всех.  

Принцип слушаться прорабу у группы работников. 

Побеждаем и работников, и прораба. Несколько устройств выпадают из прораба, и они взрываются под нашими ногами .

чон дает критинку ганзае по поводу битвы.
Ганзая (чон спрашивает)
Кто-то должен делать это, роул, а ему надо атонится за нацию огня. И это моральный выбор. 

Имэй успокаивает Кейсуке, и говорит что не видел как кто-нибудь так подгорал в бою.

И Ганзая тоже так же Кейсуке делает. Спрашивает откуда она берет внутреннрий огонь чтобы фаербендить. Ее долг поддерживает огонь перед подопечной и всех кто пострадал от огня наших предков. 

Кейсуке допршивает прораба.

вы не знаете с кем вы связались
для кого вооружения? просто чистили парк. - про это точно врет. 

это вы не стеми связались. вот этот господин, показывает на ганзаю один из самых могущественных чиновников на этой поляне.

>[!INFO] на слове чиновник холодок прошел по спине (даже в бане)

Он имеет право делать все что в этом городе, так что смотри тут, чтобы вторая половина тела не пострадала. 

Может мне стоит последовать моему совету, я расскажу все что знаю, если вы меня отпустите до того как появится полиция. 

чон намекает открыто а может чиновнику не надо в такие сделки входить, но его осаживают, и он еще рас хьюмилити понижает.

Он рассказывает что широнга под началом работает. широнг умеет бендить молнии (опасный чувак), он собиьрает оружие и лозу и собирают изобритателю юаню. Но он не знает где находится, знает что изобретатель работает на [[Keum Enterprises\|Keum Enterprises]]/ он знает где Широнг, к которому кто-то доставляет похищенных людей и других изобретателей. И описывает где находятся похищенные изобретатели в неблагоприятном районе недалеко от парка, один из складов кеум энтерпрайз.

В нашу сторону полицейские, и приземляются полицейские.


