---
{"date":"2025-02-23","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"40 день весны 776","world-time-start":"8:00","dg-publish":true,"previous-session":"[[16 февраля 2025]]","next-session":"[[2 марта 2025]]","permalink":"/23-fevralya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Осматриваем трупы, там денежки только. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] дергает рычаг, ничего не происходит.

Спорим куда идти, через завал можно за пару часов пройти. рычаг не работает. 

Идем к южному проходу из комнаты гориллы. Звук воды. Металлическая дверь украшена черепами. И на юг мост. Под мостом зловонная река. НА 20 футов ниже.

Дверь с черепами заперта.

В воде черная тень. Скрывается в глубине. Потолок футов 15 от моста., и 40-45 от воды. 

Переходим через мост. [[Шар-Шувуу Полуночный]] перелетает. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] ползут. В складках в тенях потолка черное словно безлунная и безвездная ночь. Оно выделяется из теней. Как сгусток кожи. Извивается и повораячивается, и там пасть с зубами. И он зазывает. Пронзительный крик.

Перебегаем мост. Там юг с ковром из корней и переплетенных жил. Там что-то движется между ними. 

Бежим в проход.
Каменный трон, шепот, гигантский скелет. Цепи звякают на запястьях. Он ревет. И бежит к [[Фьерд Виггинс\|Фьерду]]. Сражаемся за мостом. 

Почти добиваем клоукера. Клоукер исчезает. И вместо одного четыре. И улетает.

Сражаемся дальше со скелетом огром. Скелета тоже убиваем. Из шлема скелета вылетает ключ. На троне прямо за троном щелочка. ТАм блеск. 

Трон не отвечает ничего полезного. 

Золотая тиара с рубинами.

Идем дальше мимо ковра с корнями. Это на самом деле кости обглоданные и между ними шевелятся сотни многоножек. Их ножки как шепчут.

Идем в узкий проход. Кристаллы бледно-лимонного цвета. Они все одновременно ярко вспыхивают. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр]] все забывают. Их вытаскивает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]. Среди камней есть движение. Какой-то большой валун внезапно начинает разворачиваться. Змееподобное существо вылазит наверх, у него переедние четыре щупальца раскрываются и там зубастый клюв. Нападают на нас. 

Убивают гриков. 

Когда стихает битва. Это кристалы [[Асинит\|Асинит]]. Эффект может длиться до 24 часов. Быстро восстанавливается только через великое восстановление. 

Делаем короткий отдых. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] снимает шлем с [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]]. 

Смысл этих тоннелей странный, построено все давно. Либо вместе с [[Регелунг\|Регелунг]], либо вообще до этого. Первоначальные задумки тоннелей и комнат непонятны. В этой комнате в некоторых места выбиты тоннели маленькие, из которых и пользают грики. Эти выбития сделали как раз камни на полу. Некоторые тоннели выбиты в скале, некоторые на полу лежит большие каменные плиты. 

Ждем до конца всю ночь.
## Следующий день

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] делает создание еды и воды. 

Проходы на восток и на запад. Там ветерок из западной. Дырень в полу, и оттуда веет воздухом. Непохоже на инженерные обрушения, не похоже на то что выгрызли. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] заглядывает в яму, идет на 30 футов вниз, а потом сворачивает. Оттуда журчание воды. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] стреляет в паутину. 

Статуя на паучьих ногах. Из паучьего тела женская фигура держит копье каменное. 

Из-ниоткуда возникает белосинее тело возникает из чистого воздуха. 