---
{"date":"2024-10-24","tags":["дневник"],"players":["[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Фарин\|Фарин]]","[[Кирион\|Кирион]]","[[Арандил\|Арандил]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"26 июля 2024","world-time-start":"7:54","dg-publish":true,"previous-session":"[[17 октября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/24-oktyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
> [!NOTE]  Лол, симс, разлился чай.

Мы провели неделю в Ривенделе, отдыхая после стычки с троллями, восстанавливая силы. Гилрэян с нами переговорила, мы спрашивали у нее про Торнбад. Она тогда рассказала, что (Гилрэян уже немного в возрасте после того как ее сын ушел на исследования). Она рассказывает, что Торнбад больше не тот, что был прежде. На улицах каждый камень. Этот город борется на выживание. ЭТот город живет в тени былой славы, мост разрушен, и город под властью человека который был бандитом капитан Грноу. Руки не чище чем у бандитов. Обещания восстановить город пусты. Среди его людей находится Гвилетт, следопыт. ей доверяют люди Грноу, но она следит за ними.  Она присматривает за окрестностями, и иногда передает послания. Торнбад все больше окружаются опасности. Банды орков даже возле стен. Если будете рядом, будьте осторожны, Орки там не единственное зло, и бдьте остарожны с теми, кто назовет вас свомии друзьями, все там служат только себе. Она оставила послание в везертопе, что уже давно Гвилетт не связывалась, ренджер который приносил послания раньше пропал. они и раньше не так часто приходили. Но сейчас вроде и много чего просиходит а посланий нет. Гвилетт очень осторожна, а ренджеров в Торнбаде не любят. Она дает украшения, застежку с символами двух змей, и говорит что если ее увидимт Гвилетт, то она поймет, что она нас послала и постарается настроить контакт. Постарайтесь не выдать. 

И нас позвали к Элронду, и он знал, что Арандил отправился к Кирдану, и дварфов тоже пригласил. 

Когда пришли в зал, то он там был не один. Вместе с ним высокий человек в остроконечной шляпе и сером одеянии. Похож на большого эльфа. Это Гэндальф. 

И рассказывает новости.

Друзья свободных народов, приветсвую вас в эти тревожные временя, Увы, хотя некромант изгнан из Дол Гулдура, земли все равно под гнетом тьмы. Орки и гоблины разоряют окрестность мории. Их объединяет новый вождь. Имя неизвесно, но он стремится к большему чем грабеж. Нам нужно понять в чем его дело, чтобы с ним разобраться. Орки угрожают уже даже эребору. Если дварфы хотят вернуть казад дум, это зло должно быть искорено. До этого никто не смотжет жить пока враги так близко к нашим границам. 

Тьма снова наступает, но не стоит забывать что силы небезграничны, да, орки снова собираются. Мы не одни каждый и з нас несет силу, способную изменить события. Волки полны ненависти, но у нас есть то чего у них нет . Мудрость и мужество. 

Пусть впереди не легок, но све т еще не угас в средиземне, и вы его защитники. 

Элронд спрашивает какие новости от Кирдана. 

Люди сообщали о большом орке. Непонятно больше ничего. Подступ к мории отсюда не безопасен.

[[Кирион\|Кирион]] про троллей рассказывает. 

Элронд говорит что если получится защить землю от орков, или обнаружить информацию, он был бы благодарен если бы ее сообщали. А гэндальф хочет возможность безопасных путей через Морию. 

> [!DICE] вдохновляющая речь Гэндальфа дает один раз сделать бросок против тьмы фейворд

мы дошли до гор и проблема в то, что несмотря на то что лето, мглистый туман спускается и веет холодом. И надо находить более хорошее укрытие, чтобы ночи проводить. 

С гор спускается ледяная буря. У нас мало времени чтобы как-то от нее защитится. [[Фарин\|Фарин]] зажигает свой фонарь и ищет. 

Мы находим небыстро укрытие и замерзаем трохан, По два фатига.

Обходим рэдхорн пас, и видим вдалеке какой-то огонь, что-то дымится. Мы пытаемся обойти. Находит [[Фарин\|Фарин]] короткий путь. Сокращает путь на один день. Только один фатиг. Мы находимся в окрестностях мории. Надо уже определиться как туда зайти, потому что все древние дорогрие уже заброшены. а учитывая как давно разрушен остенадил, и вест гейт морийские совсем скрыты в тени гор. 

4 августа.

Фарин знает, что недалеко от мории расположено небольшое поселение наземное, приветственная долина. и там расположены ныне заброшенные особняки Трайна. И есть вода. еще можно воду искать. 

[[Кирион\|Кирион]] пытается следить за птицами чтобы найти ворота в Морию. И замечает голоса орков, и орки кричат и устремляются в твою сторону. 

[[Кирион\|Кирион]] бежит к товарищам, но преследующие орки стреляют вслед, и одна из орочих стрел пронзнает, Нанося 3 урона. 

> [!INFO] Казад Дым - хорошая название для кальянной, с кальянами в виде башни изенгарда. 

Один убегает, двоих убивает [[Фрерин]], троих [[Кирион\|Кирион]], один убегает.

[[Арандил]] в процессе умирания. [[Фарин\|Фарин]] лечит его. Потом лечит [[Кирион]]. Он больше не умирает. Очнется через час.

Все были орки из мории, а большой из мордорских. 

Крафтит плот [[Фарин]].

5 дней. 

9 августа.

Приплывает по гландуину, но когда доходим до болотистых свамфлидов, получается дойти до реки Грейфлуд, места явно опасные, один из потоков обрывается и по болотистой местности доходим и замечаем вдали на другом конце реки расположены такие типа поляны с камнями как смотровое место холм на возвышении, у которого горит огонь и в вашу сторону смотрит знакомая фигура. Так ренджер оросел. Она удивленно смотрит в нашу сторону. 