---
{"date":"2024-11-24","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"35 день весны 776","world-time-start":"середина дня","dg-publish":true,"previous-session":"[[10 ноября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/24-noyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] Купить таран.

## Дневник
Нападает на нас призрак мальчика сразу же. И не может вселиться во [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. И его убивают.

Следов магии нет. но странный свет от мальчика.

В кровати ничего нет.

В комнате шкаф, стеллаж, стол с бумагами. Деревянные фигурки почерневшие обезображенные. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] заглядывает в шкаф, там вешалки. Обрывки, пуговицы, видимо одежда стлела. 

На кровати нет следов атаки. 

За 15 минут [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] разбирает как умер мальчик, находит только сломанную руку. 

Кости когда [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] положил в мешок и унес на крыльцо, тогда пропало свечение. 

Учебная литература, детские книжки, книги по математике, по естествознанию.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] осматривает игрушки, могут быть одного мастера что и игрушка из кареты, фигурки солдатиков, животные, ... Но может и не быть одного мастера. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] берет пару солдатиков. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] осматривает стол, чернильница , пергаментные свитки, ничего интересного.

Потом [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] по совету [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]], назад положил кости на кровать, и опять свечение загорелось. 

Какой-то бой начинается тем, что из [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] высасывают силу со спины, перед ним аморфная тень. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] убивает ее. Новая тень тоже александра атакует. Вторую убивает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. Вылазит еще одна из-под двери. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] последнего убивает. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] выворачивает лодыжку. у [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] тоже не получается сломать.

Через окно туман. Коридор налево, вправа вышиблена дверь. Оттуда волна света. Книги, обувь, явно детская, со шкафами, справа кровать кусочек, в углу комнаты стол, от кровати световая волна раз в 30 секунд. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] мейдж хэндом одеяло открывает. Темное пятно на матрасе и груда костей которая выглядит как будто этот человек умер во сне. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] входит и проверяет убили ли в к ровати (на следы от оружия). Из пола поднимается призрачная фигура, призрак девочки до 10 лет. Такой же невидящий пустой взгляд. Она кидается в сторону [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]].

Призрак зашел в [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]. Его вырубают. Призрак вылетает, и [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] убивает призрака. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] лечат. Небольшой сундучок. Куклы и истлевшая одежда там. Кукольный домик. Домик по форме напоминает дом в котором мы находися. 

Комната в которую мы не можем найти. Кухонный стол, камин, большой зал в котором 2 входа. Дальше другая комната, наверное кухня. Кладовая. Лесница на второй этаж. 

Остальные входят в обеденный зал, там большой стол, выбито окно. Возле камина 3 тела. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] наружи трупы выносит с помощью [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] тошнит. Они слишком разложившиеся. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] продолжает осматривать. Второй этаж. ТАкой же коридор, только вместо входа две комнаты. 7 комнат. Две спальни. Над кухней и над залом. Надо комнатами детскими непонятно что, большая ванная комната. Рядом туалетная комната. Одна из остальных кабинет. НЕпонятная комната со шкафами. Вообще непонятная комната сделана из слоев камня и не открывается. 

Трапдоров на первом этаже не видит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]. 

Магии не видит [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]].

мы разделяемся.

[[Мальсер Лекмен]] и [[Александр Железный Кулак]] берут мешки с детьми и идут а потом едут. Через 20 минут езды дождь заканчивается, едем еще максимум 30 минут. Кидаем кости почти у тракта и отправляемся назад. 

[[Фьерд Виггинс]] просто сидит около могилы, которую копает [[Шар-Шувуу Полуночный]]. Он уставший. заканчивают на две трети братскую могилу. 

Пьем самогон. 