---
{"date":"2025-04-24","tags":["дневник"],"players":["[[Чпыга\|Чпыга]]","[[Фанхи\|Фанхи]]"],"campaign":"Relics of the Forgotten Era","world-date":"5 Sabezber 2396","world-time-start":"6:00","dg-publish":true,"previous-session":"[[22 августа 2024]]","next-session":"[[некст реликс]]","permalink":"/24-aprelya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник

[[Тиас\|Тиас]] обсудил с нами, что это были суперкачественные артефакты, с их помощью удалось это сделать. Его больше не работает, но в том месте, где их достали можно найти еще что-нибудь лучше. Это место находится далеко на востоке в [[земли Гигантов\|землях Гигантов]]. Там через море еще более холодные пустынные земли. Племена диких эльфов и в целом неизвестно что там находится. Но у [[Тиас\|Тиаса]] есть проверенная команда на уме, которая может помочь с этой задачей. Это экспедиция не на год, это большое предприятие. Перспектива того что можно получить тоже большая. Поэтому Тиас предлагает, что он отправится к старым контактам и соберет финансирование и пару человек, и обустроить базу на востоке [[Нерланд\|Нерланда]]. А мы бы могли супер важное и супер полезное дело. на западе [[Нерланд\|Нерланд]] в городе [[Ферберс\|Ферберс]]. Есть товарищ Тиаса по имени [[Хила\|Хила]], картограф и жрец [[Хвилис\|Хвилис]], богиня тайных знаний и арканных мистических дел. Крайне важный человек, множество знаний и карт. Может и не маг, но богиня покровительствует всяким таким артефактам. Он будет незаменим для экспедиции. Туда далеко идти. Пока [[Тиас\|Тиас]] все тут обустраивает на востоке, он предлагает нам пойти найти [[Хила\|Хилу]] и пригласить его в экспедицию. 

[[Нерланд\|Нерланд]] огромный и заселен по чуть чуть. В основном возле гор заселен. Там дварфы рядом. Либо у западного моря еще живут (более цивилизованная часть [[Нерланд\|Нерланд]]). Торговля с [[Ньисьель\|Нитэлем]], Квер. 

Вот вам два брата: [[Арнеглискус\|Арнеглискус]] И [[Кандак\|Кандак]]. Правда его деньги куда-то пропали и он в ограниченном бюджете. 

Покупаем двух мулов. [[Фанхи\|Фанхи]] оценивает путешествие в месяц (местный месяц 40 дней). Покупаем 16 рационов.

Идем сначала по холмам. Прошли 199 миль за 11 дней. [[Арнеглискус\|Арнеглискус]] опытный охотник и надобывал еды. Спускаемся с гористой местности по холмам, там сложнее охотится, но получается избегать встреч с опасными элементами типа диких животных либо каннибалов. Путешествие проходит спокойно и хорошо. Но в конце 11 дней, спустившись вниз, нас окружает туман, и когда поднимается солнце, этот туман не исчезает даже в середине дня. И он уменьшает видимость и обзор до нескольких метров вокруг нас. 

[[Чпыга\|Чпыга]] определяет что это точно что-то ненатуральное. Мы проходим 5 дней в этом тумане. В конце концов выбираемся из этого тумана, но мы слегка потерялись и шли не в том направлении, поднялись вверх в гористую местность. Мы прошли 120 миль. Среди гор тумана нет, но мы оказываемся на земле, Как после пожара. Все кусты почерневшие, мы не видим никакой растительности здоровой. Нету пения птиц, Но земля как будто бы умерла в этом месте. Ничего плохого не случается с нами. 

Мы прошли 3 дня (36 миль). [[Арнеглискус\|Арнеглискус]] мега охотник, наловил нам на шашлык. 

Стало проще ориентироваться. Продвигаясь на четвертый день после полудня группа людей. Они нас тоже замечают. Они вооружены пиками, слегка припрятаны, у некоторых мечи. Луки за спиной у некоторых. При этом они выглядят потрепанно и грязно, в черной оборванной одежде . [[Чпыга\|Чпыга]] запугивает их. Там 4 человека.

— Эй вы что за существа, отдавайте ваши припасы. 

Мы не соглашаемся. Они конечно боятся, но видят на телеге много еды. И нападают. Мы отгоняем. Один труп. Он в одеждах слегка в броне, очень потертой и старой. Он даже похож на людей из дружин, охраняющих поселения. 

Едем дальше, встречаем людей. Спрашивают у нас есть ли еда, мы шарим пару паков. Война докатилась уже и до них. Они пытаются найти поселение с убежищем.  А что за война? Говорят, что [[Белтаране\|Белтаране]] — народ с другого континента — расширили (уже раньше и так нападали на западное побережье), но и за пару лет доезжают даже до сюда. В принципе мы готовы где-нибудь в других городах поселиться. Еды все меньше. Может мы убежище найдем. Наша дочь — она в последнее время плохо себя чувствует, наверное это голод. Может пойдем с вами? Мы соглашаемся. 

Говорят нам что [[Белтаране\|Белтаране]] предвзяты и хоть капюшон было бы неплохо накинуть нам с крысолюдом и ящеролюдом. 

Впереди обнаруживаем воду. Это река. Вода красноватая. Кинув кости, и разложив их [[Фанхи]] узнает что река отравлена, это ритуал, чтобы отравить эту реку. Он связан с одним из древних божеств людей. 

120 миль (5 дней). Приближаются праздники перед новым годом, месяц почти закончился. Небольшой период, посвященный человеческим богам. Это люди едущие с нами обсуждают. Люди говорят, что с этой войной у жрецов проблемы. Они [[Белтаране\|Белтаране]] не то чтобы запрещают религию, но они выживают всех, кто не проповедует религию [[Марсуэр\|Мартетор]].

Мы выходим на равнинную землю два дня (48 миль). Наступает Lleñes 2396. Праздники.
Заканчивается еда, семье приходится уйти от нас.

Мы прошли 216 миль за 9 дней.

Видим одинокую фигуру. Паломник странник с посохом с сумкой через плечо с залысинами, светлые волоса, средний возраст. Какая необычная компанию. Туда идти где-то четыре-пять дней. 
— Говорят, что [[Марсуэр\|Мартетор]] вернулся, и позволяет [[Белтаране\|Белтаране]] всем помочь. ПРиносят цивилизацию. 

На четвертый день видим вдали большой прибрежный город. И догоняем группу людей с повозками, Палатки там еще. Люди расположились на границе города. Паломник показывает вот он. Как раз первый день нового года. Это провидение, все сходится для нас. Другие паломники наверное — говорит он про людей на окраине. 

Мы подъезжаем к группе паломников. Ворота не полностью открыты, там стоят одетые в доспехи люди. Они досматривают всех кто хочет зайти в город. 

На военных шлем с кольцом в середине и пика вдета в это кольцо. Среди них есть скучающий человек в более богато украшенной броне. 

— нет, топоры тоже нельзя, оружие — говорят кому-то в очереди.

[[Чпыга]] прячет свои метательные ножи. Остальное решаем сдать. 

Замечаем впереди паломника. Он из-под одежды достает странный предмет похожий на каменный нож. Он пульсирует темным красным светом изнутри. Паломник приближает к очереди, и вдруг напрыгивает на человека в более богатой броне с криком Служители ложных богов, да будет с вами покончено. Оглушающий взрыв и всплеск красного света. 

Крики наверху ворот и собираются закрыть ворота. От земли умерла трава. На месте человека в сияющей броне черные обугленные останки, и несколько солдат, и сам паломник. Пытаемся добежать, и они прям опускаются рискуя прижать. Мы пролетаем, но братья и мулы остаются. Мы не знаем языка, но они явно описывают огромного зеленого монстра, ломанувшегося в город. 

> [!DICE] 1 опыт за игру, 2 за одну из своих миссий. . 
