---
{"date":"2026-06-24","tags":["дневник"],"players":["[[Ал Хазард\|Ал Хазард]]","[[Маллистер Синклер\|Маллистер Синклер]]","[[Доктор Веспер Вейн\|Доктор Веспер Вейн]]"],"campaign":"Oneshots/CityOfMist","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[17 июня 2026]]","next-session":null,"permalink":"/24-iyunya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---

Завершаем персонажей. 

Связи: 
- [[Ал Хазард\|Ал Хазард]] узнал от карт что [[Доктор Веспер Вейн\|Доктор Веспер Вейн]] в начале своей работы выдала чужую идею за свою (hurt).
- [[Ал Хазард]] когда судился с корпорацией, ее представлял [[Маллистер Синклер\|Маллистер Синклер]] (hurt).
- [[Маллистер Синклер\|Маллистер Синклер]] один раз заставил детей замолчать перед [[Доктор Веспер Вейн\|Доктор Веспер Вейн]]. Ей понравилось. (help)
- Работа [[Маллистер Синклер\|Маллистер Синклер]] понравилась [[Ал Хазард\|Алу]] потому что очень уж хороша защита была (help) 
- [[Доктор Веспер Вейн\|Доктор Веспер Вейн]] хочет доказать [[Ал Хазард\|Алу]], что она неплоха, потому что она видит, что он как-то плохо к ней относится.
- [[Доктор Веспер Вейн]] не нравится [[Маллистер Синклер\|Маллистер Синклер]], потому что он похож на дьявола (hurt).
## Дневник

Утро, зябко, туман, пар от люков. Солнце уже взошло, тускло светит за облаками. Должна была быть хорошая погода, но не задалась. [[Ал Хазард\|Ал Хазард]] идет по городу, выйдя из заведения: у него закончились деньги, и он направляется мимо туристических мест даунтауна в сторону индустриальной зоны. Там есть бывший склад с шелтером и раздачей еды — [[Сэйнт Мэрианс Шелтер\|Церковь Сэйнт Мэрианс Шелтер]]. Над доками туман, крики чаек, рабочие переговариваются, ругань вдалеке. Приближаясь к месту, оглядывается по сторонам: может, перепутал место, потому что обычно можно встретить людей, а сейчас нет. И скоро оказывается в знакомом месте. Везде ограды и знаки «Осторожно, идут работы». Шелтер закрыт. Висит большая надпись, что он будет реконструирован во что-то другое. Сверху граффити, написано несколько непристойных слов (похоже, что против реконструкции). [[Ал Хазард\|Ал]] идет туда расследовать, что там. 

Этим же днем, где-то после обеда, [[Доктор Веспер Вейн\|доктор Веспер]] после занятий в школе — но рабочий день еще далек от завершения. Как обычно, пытались говорить о том, что такое хорошо и что такое плохо, но дети слишком заняты собой и не думают о вещах более общих и глобальных, вроде важных исторических событий. Сначала вышла покурить на внутренний дворик, послушала последние новости и сплетни. В учительской в автомате закончилось кофейное зерно. Из открытого окна доносятся звуки стройки. 

Вечером [[Маллистер Синклер]] едет в своей машине после дня в суде, в замечательном настроении, покуривая косяк, который ему его клиент подарил прямо в зале суда. Приезжает в офис [[Red Thread Radio\|радио]] — полуподвальное помещение. Там старое жалюзи, выцвевший билборд, который уже лет 50 не меняли — на нем ничего не видно. Место — тупик между зданием и железнодорожной линией. На билборде написано Payne Town. Он говорит о временах, полных надежды для Города. [[Ал Хазард\|Ал]] знал, что его бывшее конструкторское бюро откололось от этой гигантской корпорации. 

[[Мэделин\|Мэделин]] помогает нам при каталогизации на радио — молодая девушка. Днем она больше няня, а по вечерам у нас. Заварила кофе и дала [[Доктор Веспер Вейн\|доктору Веспер]].

[[Ал Хазард\|Ал]], когда залез на стройку, заметил патрульную машину, но вовремя скрывается. Строительная площадка выглядит заброшенной — это промышленное здание, которое собираются строить на месте складов. Хотя он не должен быть заброшенным: шелтер должен быть открыт, но висит большой замок. Есть название строительной компании — [[Prince Industries LLC\|Prince Industries LLC]]. Заглядывает [[Ал Хазард\|Ал]] в шелтер. Там следы повреждений на строительных конструкциях, забор сломан, следы огня на вагончике. 

[[Маллистер Синклер\|Маллистер]] слышит какого-то копа в офисе [[Red Thread Radio\|радио]]. Он допрашивает [[Мэделин\|Мэделин]]. И Маллистер выходит быстро к нему. 
— Вы знаете мистера [[Ал Хазард\|Ал Хазарда]]? Он тут сотрудник радио. 
— Как еще раз? — [[Маллистер Синклер\|Маллистер]] притворяется, что не понимает, кто это. Коп показывает написанное имя. — Да-да, я слышал это имя. С какой целью спрашиваете? 
— Нам надо связаться и просто поговорить. 
— Можете позвонить на горячую линию. 
— Если увидите, передайте визитку, — полицейский или может быть детектив уезжает. 

Возвращается [[Ал Хазард\|Ал]]. Рассказывает про компанию. Находим адрес и имя вице-президента компании: Senior Vice President — [[Джулиан Нортинг\|Julian Northing]]. Has local offices in the Downtown district of the City.