---
{"date":"2025-07-25","tags":["дневник"],"players":["[[Фангуль]]","[[Крея]]","[[Вис Кис-Кис]]"],"campaign":"Oneshots/Beast Feast","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[16 июля 2025]]","next-session":null,"permalink":"/25-iyulya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] Достать ингредиенты 
	- [ ] ассасин
	- [ ] маги
	- [ ] обычные люди
	- [ ] еж
- [ ] левел ап

## Дневник

короткий лук у Йети. Он стреляет с помощью Агилити в фар. Д6+6 физический дэмэдж.
Мясо медведя свит 2 и биттер 1.
Свит 1 и салти 1 ледяной бекон .

Получилось сделать резиновую броню. Она 9/20 immunity к электрическому дамагу. 

Отправляемся в wet noodle nook. Прикармливаем их травой. и натертой электричеством привлекаем. И набираем угрей.
Идем в Элмор. Алхимик дает нам четыре мешочка. Надо распылить на себя и пока он не смахнется, он будет помогать нам против кислоты.

дайсс До реста будет резист от кислоты (в 2 раза меньше урона).

Находим человека из отряда, говорит что в районе sourdough stairs. Итол -человек соглашается с нами уйти.

Еще ищем как найти кровавых мясников. В районе руин Тимайра. Они проводили там ритуалы, и случайно узнали что они там делали, они готовили там очередную группу убийц, и проводили ритуалы которые их меняли. И они погнались и перебили всю компанию.

И Крея говорит что именно эта группа убила королеву. 

Идем в sourdough Stairs.

дайсс на крэю делает хилинг хэндс Фангуль.

Доходим на место где сражались с кислотным монстром.

Намазываемся в порошок. Фангуль монстра привлекает. Деремся и изи его убиваем.

Из Анкега уксус кислый 2.

Варим суп из семи ингредиентов.

Уговариваем Итола с нами на мясников идти. И отправляемся к руинам Тиммайра. Затопленные пещеры. Приобретает бордовый цвета. Слышим вдали звуки. Ритмичные распевы. Выходим на небольшой клиф, и вдали видим тело огромного гуманоидного крылатого существа. Оно умерло тысячи лет назад на костях не видно ни следа плоти. Только огромные кости лежат посреди кроваво красной воды. На костях группа людей совершает ритуал.  Прямо на черепе вторкнуто железный толстый жезл, к нему привязан голый человек. Он истекает кровью, светятся руны, и второй человек вырезает. И несколько охранников по сторонам. 

- 1 вырезает
- 2 в робах
- 1 с топором. 
- несколько в обычной одежде с ножами (3)
Красные круги пентаграмы и кристаллы над ними парят.

Кажется у нас гости -- говорит вырезатель. И режет ножом руку (на нем такая же руна, как на топоре Креи). Красные кристаллы взлетают вверх на пару метром и мы чувствуем волны ужаса. И все нападают на нас.

И потом чувак тоже встает которого резали. ЭТо знакомая фигура. (еж).

Убиваем всех, но убивают у нас Итола.Экстрактит у него воспоминание Фангуль, что он фермер, и урожаи были плохие и он пошел в этот город. 