---
{"date":"2025-05-25","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"43 день весны","world-time-start":"17:40","dg-publish":true,"previous-session":"[[18 мая 2025]]","next-session":"[[1 июня 2025]]","permalink":"/25-maya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [x] спросить по благовония. Купил 4

## Дневник
Возвращаемся к [[Пурпур\|Пурпуру]]. Стучим, дверь открывается. Он обновки смотрит, мол броня норм. Вы нашли денег в этом подземелье, похоже. Мы хотим в глубину. У меня есть несколько вопросов. Ничего сложного. 

Любят с искренностью всей
в дом пускать гостей
но в гостях скажу вам сразу
сами не были ни разу. 

Двери, правильно. Отвечает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Правильно

оно лишь миг но правит временем
меняет дни местами вдруг
и что вчера считалось завтрашним решением
вчерашним станет завтра и замкнется круг.

Полночь, отвечает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]. Неправильно, правильный вариант был у [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Сегодня.

К реке два человека подошли
у берега есть хлюпенькое судно
лишь одного оно потянет и то скудно
как реку эти люди перешли.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] отвечает по очереди. Мол они были по разные стороны.

Что видишь ты закрыв глаза
когда умолкла суета.

Отвечает [[Александр Железный Кулак\|Александр]] Сон. 

Я к девяти добавил пять
и результат замерил
два получилось хоть считать
я без проблем умею.

Кто я?

Отвечает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Часы (Хронометр).

Подходит к камину, говорит закрыть глаза и отвернуться. Начинает двигаться звучать камень об камень. Камин поворачивается вокруг своей оси.

Заходим. Тоннель вниз и налево. Пять минут, десять. Пропадают все звуки, только дыхание и шаги. Работа кардинально отличается от места где мы бли, более грубая и высеченная из скалы. Через 10 минут лестница заканчивается. Широкий тоннель, высокий, 30 футов и шириной 15. Натуральный с ровным полом. И тоннель куда-то ведет. 

Выступает как вена. Она сжимается как будто что-то течет.

Продолжаем по тоннелю. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] все проверяет на ловушки. Очень тусклый свет в конце тоннеля.

Камень в тоннеле говорит что не особо много людей ходит. Дальше он не был, и хочет погрели чтобы его. 

Пещера, пара колонн, 10-15 футов река магмы. До реки футов 70. Пещера вытянутая. 130 на 100. Вен нет.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] кидает камень в магму.

> [!NOTE] бульк

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] взлетает и смотрит. На потолке и в двух местах на стене нацарапаны символы. Не похоже на язык. Символы. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] уверен что не религия.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] стреляет в магму.

Магма собирается и поднимается в воздух. 

Битва с магмовыми мефитами.
