---
{"date":"2024-04-25","tags":["дневник"],"players":["[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]","[[Наттиас\|Наттиас]]","[[Рунарсон\|Рунарсон]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"previous-session":"[[9 марта 2024]]","next-session":null,"dg-publish":true,"permalink":"/25-aprelya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] выбрать 1 тир 2 заклинания Наттиасу
- [ ] закупиться поул.

## Дневник
> [!INFO]- пересказ что было (очень кратко)
Пересказываем что было, про демона, проклятье, монеты, [[Замок Ксантилан\|Замок Ксантилан]], [[Малевол\|Малевол]]. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] продал глаз призраку ведьмы.

Плывем к островку с башней. Есть мост на насыпи (выше чем вода). Он ведет из каких-то помещений в замке к башне. Там не то чтобы супер отвесно, но высоко. 

Мост очень большой, когда подплываем, чтобы закинуть крюк кошку, разглядываем можно фичи разглядет. Выглядит старый и массивный. Башня угрожающая с гаргульями. 

Воды спокойны. Наттиас кидает крюком кошку.  забираемся за мост. Наттиас открывает дверь (назад к замку). Чувствуется запах плесени и земли. Свет проникает через окна. Есть коридор налево, а в открытой комнате видны стоящие ряды мраморных ваз из которых торчит сгнившие растения покрытые местами плесенью. Посередине комнаты лежит расчлененный труп лошади под упавшими сверху балками слегка подгнившими. Полый труп, все внутренности выскреблены. Из ваз то там то здесь торчит пара костей с прогнившим мясом. 

И лошадь поднимает голову, смотрит на Наттиаса и говорит почему ты оставил меня, покорми. 

Наттиас дает растения лошади. Она говорит, я этого не ем, и пытается укусить. Покорми мясом. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] подходит к двери в башню и открывает ее. Зал, к концу уже сложно видеть, темно. Он не очень высокий. Приземистые колонны. огромные арки покрытые лишайником и мхом. Местами плесень. И эта плесень и лишайнике прикрывает фрески. Изображения рыцарей (как в подвалах замка). Также висят гобелены которые выглядят более новыми и на них изображены розы, головы козлов, а в конце зала идол с головй козла в окружении двух перевернутых крестов на границе видимости. 

Рунарсон подходит к идолу. Он держит в одной руке медный полумесяц, а вторую руку подндимает, Как будто бы крестить собирается кого-то. На луне вырезанные символы, они дают какие то свойства этой луне.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] идет в комната на север (в башне). Там много плащей всяких, но за разноцветными и подгнившими плащами что-то белое. В конце этой комнаты висит белый плащ, который неподвержен плесени и всему остальному, что разрушило на остальные плащи. И поход на плащ у Амбжотолинокока. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] берет плащ и примеряет. Как служитель религии он знает что это плащ одного из орденов Иалдира. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] отдает плащ проверить что за оно [[Наттиас\|Наттиасу]].

> [!DICE] По 3 опыта получаем за плащ.

Рунарсон открывает вторую дверь. Это типа кладовой, в которой стоят несовсем понятно то ли орудия пыток то ли удовольствия. Там стоят всяческие предметы для проведения церемоний в этом зале. Осматривается там и находит украшенные золотом лопатки, которыми можно шлепать с интересно вырезанными рукоятями гладкой продолговатой формы. Они украшены всяческими драгоценностями, каждая из этих трех штук стоит по 10 золотых. Набор стоимостью 30 золотых получается. 

Наттиас определяет что на фресках тоже служители Иалдира есть. 

[[Наттиас\|Наттиас]] молится Иалдиру чтобы он 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] чистит зал возле идола. Сжигает всякие богохульные штуки. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] идет по лестнице наверх . Там темно, лестница продолжается коридором, но он совсем темный. Рунарсон зажигает факел. Коридор, две двери слева по коридору. Когда останавливается, чтобы открыть дверь слышит, что звуки шагов продолажются позади. Открывает дверь, начинает выглядывать, и чьи то руки сзади душат. Но дварф проворно избегает атаки. Сзади слегка призрачная фигура убийцы. 

Бой.

>[!DICE] от топора был какой-то дамаг, но особых повреждений не видно. Turn undead никак не действует на существо. 

[[Наттиас\|Наттиас]] добивает душителя, и тот развоплощается.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] идет по коридору, в идит статую ,похожую на нападавшее существо. Пытается сделать ритуал очищения. Там нерелигиозные магические надписи, в которых [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] не разбирается. Глаза статуи как будто следят за ним. Они драгоценные. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] выковыривает камни и дает [[Рунарсон\|Рунарсону]]. 2 камня по 50 золотых монет каждый. 

Дварфское обоняние ощущает запах специй из комнаты. В свете факела видны стол посередине комнаты и какие-то вещи.  СТол и четыре кресла с мягкой обивкой, пряный запах, стол уставлен серебряные тарелками и ложками, Посередине на большом серебряном подносе отрубленная голова с колпаком шефа на ней и сверху колпака лежит колокольчик. И рядом с головой окровавленный нож лежить, с него кровь на поднос стекла. В углу стоит шкаф, весь обвязанный цепью и цепь закрыта навесным замком. 

Наттиас собирает серебро со стола. Серебро весит 2 но стоит 280 серебряных. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] идет в дверь наверх, и там кухня, там горшки, булькающие на плите. Их помешивают ложки сами по себе. Продукты слегка запах гнилости.

[[Рунарсон\|Рунарсон]] как опытный тинкер взламывает ящик. Из него вылетает куча мраморных тарелок, они разлетаются по всей комнате и разбиваются. 

Осколки накрывают [[Рунарсон\|Рунарсона]] и [[Наттиас\|Наттиаса]]. -2 урона. В шкафу тело без головы замотанное в шефский наряд изрезанное и обмотанное белыми бинтами. 

[[Наттиас\|Наттиас]] лечит себя.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] заходит в следующую дверь налево, там коридорчик и еще одна дверь. Открывает дверь и заглядывает в комнатку. Там остатки скелета на столе рядом с топором мясницким. Порубленые со следами мясницкого топора куски мяса, кости, очень похожи на человеческие. И всякие полочки, из них тоже гнилостный запах. И Хо-Хо-Мария осматривает полочки. И находит там еще один серебряный сосуд, в котором лежат долгоживущие продукты, типа сух пайки. Сама тарелка стоит 10 золотых, и в ней лежит три рациона. 

Поднимаемся дальше по лестнице.
Там еще наверх лестница. Проходной коридорчик. Там еще дверь. И там как амфитеатр с рядами скамеек и вниз на постаменте сидит человек в белом парике и одянии. И на скамейках скелеты в одеяниях. Сверху баннеры висят. И вокруг сидящего человека две фигуры в доспехах блестящих. Все поворачиваются в сторону [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]]. Подсудимый, пройдите к трибуналу. Он проходит к трибуналу. По лестнице вниз бежит человек. пробегает мимо, и кричит я готов взять его дело. Всего за сто золотых шепотом говорит этот человек. Договорились.

Мой подзащитный невиновен. Судья стучит тишина в суде. Начинает говорить, ты обвиняешься в своем преступлении. И там довольно много процессуальных слов и предложение и вещей, но не называют напрямую в чем обвиняешься и за что нужно ответить. Мария не называя преступления говрит что у него алиби. 

Суд уходит для выношения вердикта. Человек предлагает в комнате подождать выйти. 

[[Наттиас\|Наттиас]] открывает дверь вниз. Там сладковатый запах, весь пол покрыт землей и целая куча слегка покачивающихся цветков в этой комнате которые приятно пахнут. Наттиас заходит, и вдохнув аромат, хочет поспать, но крепится, и не ложится, и видит. Дальше в комнате все покрыто этими цветами, они приятно пахнут но сильно клонит в сон.

Суд вернулся к [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]]. Судья выносит вердикт суд признал виновным. Но по ходатайству адвоката суд постановил что ты восстановил ущерб, поэтому подсудимый освобождается в зале заседания и может быть свободен. Адвокат выходит вместе с Хо-Хо-Марией. Хлопает успешно, откраывает папочку, там написано все что он делал в этом замке, все поступки в этой папочке. Ну конечно я слегка продешевил, но договор есть договор. 100 золотых. А не хотите 400 красненьких золотых во дворе лежат. 

Не соглашается чтобы самому идти. Отдаем ему драгоценные камни. он дает визитки. 

Винсент ГодФрой Малевол Адвокатская практика. Визитки. Я сам вас найду.

Поднимаемся на самый верх, там камин. И слегка сладковатый запах цветов, стоящих в вазе и сама комната окрашена в разные цвета из за витражей на окнах. На диванчике дремлет голая женщина, а одежда разбросана по полу. На камине стоит два черепа. Женщина очень красивая. Слегка накинуто что-то вроде шелкового пледа, но ничего не скрывает. 

Рунарсон заходит дальше, открывает дверь, чтобы не разбудить спящую даму. В полумраке там комната с разными цветами, окруженная витражами и огромная круглая кровать в центре комнаты. На кровати лежит еще одна совершенно голая самая прекрасная девушка в жизни Рунарсона.

Наттиас нюхает цветы, девушка на диване поворачивается, в сонном забытие вздыхает. выглядят похоже, но пахнут не как те от коротырх в сон клонит. Наттиас обыскивает камин, черепа изрезаны рунами, за глазницами поблескиывает. Наттиас берет череп, пытается поднять с камина, как слышит в голове крик нет, не трогай меня и ужасная боль пронзает голову натиаса. 

>[!DICE] Nat 20.

Из глаз из носа из ушей течет кровь, звон, и оглушен , и череп говорит внутри головы и удивляется что ты выдержал ментальную атаку, и задумавшись говоришь, ну раз ты держишь меня в своих руках и ты жив мне придется считать себя своим хозяином. 

> [!DICE] По 5 опыта. Случайное заклинание мага. Телекинез. 500кг. Нужно будет кидать харизму по ДЦ 11.

[[Хо-Хо-Мария]] присматривается к девушке, но это вампир и она нападает на него. Хо-Хо-Мария теряет 3 конституции. Хо-Хо-Мария делает ускорение на себя, убегает, остальные за ним. Выбегаем на самый низ. На солце вампир за нами не следует. 

Убегаем

[[Рунарсон]] бухал поджег амбар, оштрафовали на 4 золотых. ПРовел 3 дня в кандалах. 2 опыта.

[[Наттиас]] проснулся в канаве 3 опыта. 15% денег и мистическое зелье.