---
{"date":"2024-07-25","tags":["дневник"],"players":["[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]","[[Наттиас\|Наттиас]]","[[Рунарсон\|Рунарсон]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[18 июля 2024]]","next-session":null,"permalink":"/25-iyulya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Наттиас\|Наттиас]] платит 30 золотых чтобы выкупить из тюрьмы [[Рунарсон\|Рунарсон]].

Идем в угодья. Там сатир. Мы  пришли искать [[Грааль\|Грааль]]. Говорит [[Наттиас\|Наттиас]]. Он приподнимает шкуры. Вот тут то что вы ищете. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] дает бутылку шнапса. Здесь есть друид. Из леса сложно выйти. Тут есть странный дом. Он выглядит как будто бы сделан из сладкого хлеба. Сатир один раз поел и потом валялся с больным животом. Иди все время прямо прямо и потом через водопад перейди и как раз попадешь. А друид обычно у него есть алтарь за озером, но сатир там не ориентируется, опасается там ходить. Говорит что ему нравится [[Наттиас\|Наттиас]].

Вышли из пещеры, и там огромный стекленный павильон. В нем все сделано из золота и серебра. В середине стоит мраморная статуя голого лучника. Колчан не из мрамора. Под статуей лежит куча монет. 

В лесе который окружает павильон две прогалины. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]], а как отсюда выйти. Тут дверей нет. Сатир. О, чего тут понастроили. Не, пойду спать. 

[[Наттиас\|Наттиас]] и [[Рунарсон\|Рунарсон]] обыскивают стены этого павильона. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] находит в своей сумке лопату. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] копает подкоп. 

Идем налево. Ищем к северу звук водопада. Идем не к водопаду. Дальше дорога упирается в реку. Там брод. Кидаем через нее веревку с граплинг хуком. Лес осеневатый, справа течет рекка и пересекает другую реку, и при этом они текут друг в друга. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] засовывает руку в воду. Она такая прохладненькая. И вдруг из нее выпрыгивают мелкие рыбки и хватает [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] за руку. 

[[Наттиас\|Наттиас]] быстренько перебирается, а [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] и [[Рунарсон\|Рунарсон]] по 6 урона получают от рыбок.

Где-то из за деревьем за журчанием реки слышим голос [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] который это резко говорит. Пока лечим настоящего [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]].

Идем дальше, идем прямо и прямо перебираемся через реку.

На дорогу выходит огромное существо в виде медведя. У него лицо [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]].  У одного лицо [[Рунарсон\|Рунарсон]], у одного [[Наттиас\|Наттиас]], у еще одного и смешение лиц. Они шепчут нашими голосами и преследуют нас. Мы убегаем назад. Они перегоняют нас. 

Мы за мост. [[Наттиас\|Наттиас]] кидает зелье неизвестное. И он превращается в [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] целиком. Он видимо телепатически читает мысли Амбжотолинокока. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] кричит я же свой что вы делаете.

Лже-[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] кидает посох в [[Наттиас\|Наттиас]], и он наносит повреждение, но посох превращается в желе. А когда [[Наттиас\|Наттиас]] кидает булаву, то не попадает. 

Лес более ухоженный становится вокруг нас. Начинаются постриженные кусты, цветы вокруг кустов по мере того как мы дальше проходим, и дальше по этой тропине видим, что есть какие-то стеночки (из дерева).

[[Наттиас\|Наттиас]] спрашивает хорошая ли идея посмотреть там где ухожено. Ответ - да. 
Тропика все более ухоженная, каменные стены, постаменты со статуями маленьких зверушек. Глаза блестят и глядят на нас. В одной из стен поворот, коридорчик каменный идет дальше чуть левее. Мы внутри беседки.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] осматривает все. Глаза у животных сделаны из драгоценных камней. 

Один опыт за белочку. За глаза все еще два опыта. Выдираем глаза из животных. Они при этом кричат. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] идет дальше, там комната внутри замка. И за столом сидит напомаженный в парике чувак, которого вдруг отвлекают крики из распахнутой крики. Он смотрит на [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. У него в руке как у старого аристократа с париком бокал вина, который он остановился пить. И он говорит. О, прекрасно что вы зашли, мне как раз не хватало кого-то кто бы мог оценить мое небольшое эссе. А мне как раз не хватало вина. 

Он графомански говорит. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] спрашивает про [[Грааль\|Грааль]], он начинает философствовать , чуть не засыпает, но перебарывает и ищет сокровища. 

Три зелья , красное коричневое и зеленое.

Входят остальные, он говорит, да это удачная работа моя, как сразу все приходят слушать. 

Справа портреты родственников. он их ненавидит. И фамилию Малевол ненавидит. Они только забирают у меня. Они специально повесили туда портреты, чтобы выходя. 

Жан Жак Малевол (Jean-Jacques). The Belletrist.

Смотрим на карту. Идем назад.

Рев и уху-уху. Из-под моста вылезает тролль. И говорит Что тут за шум? [[Наттиас\|Наттиас]] предлагает два самоцвета за проход (из глаз животных). Одного не хватает. Наттиас докладывает третий. О. три человека, три самоцвета. Проходим дальше. Мы идем по этому пути и заходим в пещеру. начинается пещера. Идем по пещере и слышим голос. А, кто там? Мужской но довольно тихий и напуганный. Наттиас зажигает факел. Там человек со свечкой которую можнго прикрывать. На нем ряса священника Иалдира. [[Наттиас\|Наттиас]] представляется крузайдером Иалдира. И реквестирует в поход. Мы ищем грааль в подземельях этого замка. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] и [[Рунарсон\|Рунарсон]] просят определить зелья. Он проводит небольшой ритуал, его руки начинают светится. Это благословенное зелье, которое восстанавливает силы и здоровье. Это похожее зелье но это зелье посильнее, а это послабее. 

Идем дальше по пещере, сначала сужается, превращается в обработанные структуры и дальше лестница с крышкой. 

Мы посреди декораций какой-то театральной постановки. На нас глядит 20 пар глаз зомби сидящих на скамейках вокруг. На сцене пока никого нет.А все глаза на нас поворачиваются и несколько неуверенно хлопают.

Декорации лесные. [[Наттиас\|Наттиас]] выступает. [[Рунарсон\|Рунарсон]] делает боевую пляску с топорами. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] в уголке стоит.

Пока мы выступаем, в зал заходит человек в фиолетовой одежде [[Малевол\|Малевол]]. Он подозрительно осматривается, пока его 33 скелета расходятся по залу в одежде разных эпох.  Они похожи на театральных актеров. Он слегка прозрачный (полупрозрачный). Шквал оваций , цветы дают. Кланяемся и уходим. ОДна из этих роз не завявшая, она красная (остальные мертвы). [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] ловит цветок. Непреодолимое желание сделать что-то еще этому зомби, чтобы понравится. Чтобы всячески быть полезной. Но одергивает себя и возвращается в реальность . Чувак подлетает к нам и говорит Браво. Такие актеры пригодились бы в моей труппе. Не хотите ли присоединится в пъесу? [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] говорит, да, только дела доделаем. Я много времени провожу здесь, подходите. 

Ты с ними раньше выступал, спрашивает [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] у жреца.  Есть еще выходы в замок? Только два. А зачем ты тут тусил. Тут ненатуральные мертвецы. Идем к старой мельнице по карте. 

Там энкаунтер и не появляется мужик с горном, с заплаткой сердцем, которого мы убили.

Там водная мельница. На пороге махает чувак, пока мы проходим мимо. [[Наттиас\|Наттиас]] махает в ответ. он улыбается и больше махает.

Дальше за рекой поляна. Там по центру тролль застывший с пальцем в носу. Мы по лесу проходим. 

Небольшая поляна. Небольшой охотничий домик из дерева. В доме темно. Коридорчик покрыт всяким мусором. Типа листьев веток и мы слышим при этом шевеление. И биение. Как сердце. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] идет дальше, Там ткань перекрывает проход. И когда идем дальше к ткани, биение ослабевает (пропадает). 

[[Наттиас\|Наттиас]] поджигает мусор. Дым сразу перекрывает все что видно. 

> [!DICE] 6 урона.

Наттиас успевает увидеть, что здесь что-то блестит и этот прист с криком огонь что-то хватает из этих веток отпихивает наттиаса и убегает.

Занавеску вдруг распахивает рука, и там 16 лордов с мечами, половина которых достата из ножен, они смотрят на вас, поджигатели, саботажи, ловите их. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] у него пожар под ногами. Она уоу-уоу-уоу, светит перед лордами плащом. Некоторые из них убирают мечи в ножны, говорят помогите ему, достают ткань и начинают хлопать по двору. 

[[Наттиас\|Наттиас]] бежит назад, говорит стой жрецу убежавшему, у него в руках свинцовая коробка которая тутухтутухтутух.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] и [[Рунарсон\|Рунарсон]] объясняют, что это все жрец поджег. И что товарищ пошел искать ловить. А где же лорд Хьюберт, он с вами? Нет, мы разминулись. Они поворачиваются друг к другу, скорее, за тем мошенником. 

Наттиас забирает коробку. И говорит бобу эвакуируй меня отсюда. Боб говорит, если я тебя эвакуирую, это тебя убьет, лучше покажи на него и скажи это он. [[Наттиас\|Наттиас]] так и делает. И лорды зарубают его. 

Из синей книги:
Гостинная лорда Хьюберта, которого мы убили. Но металлическая коробка очень пригодится там где грааль есть. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] находит там поушн. Поворачивает, на нем этикетка. Зелье силы великанов. 

> [!DICE] три опыта за зелье. 

[[Наттиас\|Наттиас]] открывает шкатулку там бьющееся сердце. Оно дает нам 8 опыта. Если кто-то из нас умрет, мы можем вырезать сердце и вставить это и персонаж оживет. Оно еще кровоточит и можно эту кровь использовать (как зелье лечение раз в экспедицию).

Мы кидаем посох в охотничьих угодьях, и он крутится сильно сильно и не указывает никуда.

Уходим. По дороге назад на нас нападают совомедведи и отрывают голову Амбджотолинококу в бою. Мы вырезаем сердце, и заменяем на сердце, и он оживает. 

Кровь [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] становится магической, но здоровье она не восстанавливает. 

## Пьем
[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] не пьет, сердце не выдержит.
[[Рунарсон]]
повторяет танец с топорами. Все в восторге как и небольшая фея. Я готова еще как нибудь в действии увидеть, даже если надо будет как нибудь помочь. 
[[Наттиас]]
находит клирика в деревне и жалуешься, что нашел клирика Иалдира, а он тебя предал. И этот клирик очень чувственно тебя слушает и все понимает, я отдаю 10% денег и он готов в следующий раз пойти в поход и помочь. Клирик Эдона, богини природы.

[[Амбжотолинокок]] опредляет что с его кровью. Это зелье лечение, но более слабое. Ты дамажишь себя на хитпоинты и на столько же может вылечится кто-то другой. Алхимик сказал есть еще одно свойство, но оно для него непонятное. Судя по всему все свойства сердца сохранились. 