---
{"date":"2024-02-25","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"19 день весны 776","world-time-start":"после полудня","dg-publish":true,"previous-session":"[[18 февраля 2024]]","next-session":"[[3 марта 2024]]","permalink":"/25-fevralya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник
[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] превращается назад в сову и приземляется возле таблички. Осматривает [[Арканный аккумулятор\|скрижаль]]. Есть ли там ловушки? Вроде нет. Он пытается закинуть скрижаль в вещмешок. Начинается небольшой гул и тектонический сдвиг. Со статуи начинают слетать кусочки камней. Табличка как будто бы примагничена.
{ #e42cc9}


> [!INFO] все кидаем инициативу

Там еще, оказывается, есть второй выход из полусферической пещеры. 

Все активно слетает со статуи [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]. Там в статуе, как будто бы, существо в каменном коконе. Существо высотой 15 футов. Усики головы креветки метаются, направляясь из стороны в сторону. [[Флип-Флоп\|Флип-Флоп]] пытается укусить [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Не получается. Шар-Шувуу опять пытается поднять табличку, не получается.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] обращается в тифлинга (из совы). Начинается битва. За ним обращается [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] и стреляет арбалетом. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] тоже обращается возле планшета. Пытается поднять, не выходит. Луч появляется из [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]], пытается поднять Фьерда, но он держится. Другой луч пытается напугать Мальсера, но не выходит. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] становится замедлен от третьего луча. Но только на один ход. 

> [!TIP] Замедлен, как будто бы пыхнул

Идет драка дальше.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] добирается до второго выхода из пещеры. Там баррикады из стволов грибов, направленные наружу. 

"Глупец, у тебя никогда не получится забрать мою силу", слышит в голове [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]], когда в очередной раз пытается поднять табличку. 

Идет драка дальше.

Когда [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] пронзил его смайтом, стало внутри видно сердце с пятью мешочками, которое бьется, размером с голову Фьеорда.

В голове [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] опять раздается голос. "Остановись, смертный, ты не знаешь что творишь". 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] убивает гайдинг болтом [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]], разрывает ему голову. 

Разбираемся с табличкой. Там потоки невероятной энергии (ощущает [[Александр Железный Кулак\|Александр]]). Сами нити арканы держат эту штуку, как магнитом. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] с [[Мальсер Лекмен\|Мальсером]] отрывают табличку силой. 
{ #c6c3a8}


[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] вырезает символ [[Пелор\|Пелора]] на трупе [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]. Когда он заканчивает предпоследний луч, из южного тоннеля из воды вылазит палка с мокрым тряпьем и выходит на поверхность [[Куо-тоа\|рыболюд]]. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] замечает, что это вроде [[Глуб\|Глуб]], становится на тело [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]], принимая очень победоносный вид. И [[Глуб\|Глуб]] и [[Хлюп\|Хлюп]] вылазят. 

[[Глуб\|Глуб]] что-то говорит на рыболюдском. После этой речи [[Хлюп\|Хлюп]] подходит и говорит, эээ, Глуб говорит, что вы победили самого Флип-Флопа. Говорит, что всегда в нас верил.

>[!INFO] [[Александр Железный Кулак\|Александр]] кастует понимание языков.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] спрашивает, установит ли он теперь [[Блибдулпулп\|Блибдулпулпа]]. [[Глуб\|Глуб]] говорит что это потребует некоторого времени. [[Блупл\|Блупл]] теперь потерял всю силу, потому что он не верит в [[Блибдулпулп\|Блибдулпулпа]].
{ #4ac377}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] пытается уговорить [[Глуб\|Глуба]], чтобы он простил [[Блупл\|Блупла]] и не изгонял его. [[Глуб\|Глуб]]: Как насчет сделки? Я оставляю [[Блупл\|Блупла]], а вы [[Арканный аккумулятор\|артефакт]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] не соглашается. 

Мы начинаем уходить. [[Глуб\|Глуб]] окликивает [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Глуб засовывает руку в мешочек, и протягивает руку Александру. Он берет. Это маленький камушек, но в этом тускло-голубом свете пещеры он переливается, свет отражается от каждой отполированной грани. Это бриллиант. 

[[Глуб\|Глуб]] говорит, я много от тебя научился, [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Надеюсь, я научусь самому главному - рисовать истории как и ты. Я покрою всю пещеру в честь [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]] рисунками ее прекрасной груди. Александр: и не забудь [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожителей тьмы]] где-нибудь. Показывает на место самое заметное от входа. Глуб: значит такому бывать, вы привели ее к силе.
{ #56c580}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] видит, что на месте статуи ([[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]) вьются призрачные линии. Они приобретают силуэт [[Блибдулпулп\|высокой стройной женщины]]. Это заметно только потому что [[Александр Железный Кулак\|Александр]] уже знает, что должно появиться. 

[[Глуб\|Глуб]] протягивает руку в сторону этого места. [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]], нам нужно немножко подождать но скоро она будет нас защищать. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит, что если будут проблемы с божеством, зовите. 

Проходя по наземному проходу, где до этого все летели совами, [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] задевает веревку, два валуна падают и перекрывают проход наполовину. Но перелезть возможно.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] добирается до бассейнов и видит, как в два ряда на выходе из тоннеля смотрят [[Куо-тоа\|рыболюды]]. Воины, обычные, мальки совсем. Они все смотрят в восхищении. 

Мальсер выбирает малька с горящими глазами и дает ему статуэтку [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]].

Когда плывет [[Александр Железный Кулак\|Александр]], он пытается делать фейерверки и плыть и кричать [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. Но фейерверки их только немного пугают. Мальки прыгают в воды, пропадают и их больше не видно. Остальные смотрят не сводя глаз на Александра. Собираемся внизу. Забираемся на парапет и уходим. 

Когда [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] осматривает [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]], он прямо вибрирует, его иногда чуток ведет. 

Вместо статуи в большой пещере ([[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]) руины валунов. 

Потом идем до выхода.

И на выходе [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] рисует символ [[Пелор\|Пелора]] там где нарисованная креветка.

Вылазим немного посрывавшись при подъеме на поверхность. Там полдень.

Солнечная погода, ветерок. Доходим до [[Таверна У Обрыва\|таверны]], заходим. Они едят коричневую массу наваленную на тарелки. [[Таша Брэндибэг\|Таша]] выбегает из-за прилавка. Вы как раз к обеду, присаживайтесь. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] берет [[18 февраля 2024#^cac0e5\|назад]] монеты и жемчужину. Дает 3 монеты золотые за услуги. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] дает 4 золотые за ванну. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] тоже просит ванну, но ничего не дает. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] кастует определение магии. Очень мощная ([[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]]) аура магии, но школа неизвестна. Глаз [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] тоже ничего не сказал, только подтвердил, что оно очень мощное, аж глаз засветило и перестал видеть. 

Через час собираемся в комнате, все моются кроме [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]]. 

Идем по [[Фазервел\|Фазервелу]]. Возле [[Рыночная площадь Фазервела\|площади торговой]] люди собрались и что-то рассказывают у магазина [[Зелье ущелья\|Зелье ущелья]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] обращается к ним. Какие слухи ходят? Две женщины в простой фермерской одежде отвечают. Они улыбаются и говорят: добрый день, Александр. Все как прежде, ничего нового нет. Ей в бок тыкает вторая женщина. Ну чего ты, у нас тут было происшествие: какие-то хулиганы разбили окно камнем. (Видим, что само стекло целое).
{ #ea8b68}


Идем расспрашивать внутрь [[Зелье ущелья\|Зелье ущелья]]. Это чистый просторный пустоватый магазин с различными стендами, в которых стоят бутылочки разных цветов. За прилавком медленно поворачивает голову [[Шелли\|Шелли]], гигантская черепаха расплывается в улыбке и говорит [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], заходите, проходите. Вы что-то хотите купить, вижу по глазам. 

[[Шар-Шувуу Полуночный]] говорит, мы хотели побеспокоится все ли в порядке, вроде вам камень в окно кинули. [[Шелли\|Шелли]]: это на самом деле очень короткая история. Сейчас я вам ее расскажу. Прошлой ночью [[Разиэль Шэдоухорн\|шериф]] слышал громкий звук. Он вышел из своего дома посмотреть откуда доносится этот звук. Он посмотрел налево, пустота, лишь перекати-поле катился по пустынной дороге [[Фазервел\|Фазервела]], поднимая легкую струйку пыли. Перед собой он увидел пустую [[Рыночная площадь Фазервела\|рыночную площадь]]. И он мне сказал, и я смекнул, что на рыночной площади нет стекол. И после этого он посмотрел направо в полной оцепенении. На моей прекрасной витрине была дырка, а внутри, когда он подошел, лежал камень. Вы говорите с камнями? Да. Это отличные новости были бы, если бы я не выкинула этот камень на дорогу. Это просто камень. Это какие-то дети, предполагает [[Шелли\|Шелли]]. 
{ #895ef6}


[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] оставляет одну золотую монету, а [[Александр Железный Кулак\|Александр]] две золотые монеты. Она зовет менеджера [[Слоу Пок\|Слоу]]. Но Мальсер и Александр уже ушли из [[Зелье ущелья\|магазина]]. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] осматривается, куча зелий на стойках с надписями "образец". За спиной полочка с красными зельями различной насыщенности цвета. Ничего не обычного.

Может зелье лечение, предлагает [[Шелли\|Шелли]]?

Через полторы минуты [[Слоу Пок\|гуманоидоподобный ленивец]] заходит внутрь. У нее шерсть шоколадно-коричневого цвета, она движется не сильно быстрее чем [[Шелли\|Шелли]]. О, привет, [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], добро пожаловать в мой магазин. Это моя помощница Шелли. 

[[Шелли\|Шелли]] объясняет: тут случилась проблема. За время стажировки я с таким не сталкивалась. Зашли господа, и стали оставлять золотые монеты, а пока я стала что-то делать, они уже ушли. По какой ставке облагается налогом это? [[Слоу Пок\|Слоу]] говорит в [[Истинная Империя\|Империи]] запутано все, надо будет сводить все. Что-нибудь еще?

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает, я в [[Вангемин\|Вангемине]] слышал, есть зелье то ли любви, то ли обворожения, существует ли оно? [[Слоу Пок\|Слоу]]: Так так так, проказник, это зелье не для свободной продажи. Ф: А что нужно, чтобы его купить? С: По твоему возрасту видно, что если у тебя и были неудачи, то у тебя все в порядке. А для покупки нужны бумаги, от какого-то органа, чтобы дать санкцию. Ф: Вы знаете, вы такую интересную информацию даете. Я ценю вашу экспертизу, приятно что вы знаете про это зелье. С: А, спрашивай, я много знаю, большинство их местные, моего изготовления. Ф: А вот если скажем, у меня есть дальний родственник, он старый и пытался купить, вот если допустим мы получим бумаги, сколько оно вообще стоит. С: Зависит от тех, кто будет происходить, у нас такого нет. 

>[!DICE]- [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] кидает две двадцатки на инсайт.
> И что-то узнает! Но мы этого не знаем.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает, а продавали ли вы его? Не, я даже не помню рецепт, кому оно тут понадобится, отвечает [[Слоу Пок\|Слоу]]. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: так а сколько это будет стоит 10 зм или 1000 зм? [[Слоу Пок\|Слоу]]: хахахах, за 10 золотых ты можешь купить воды из пруда в 10 км отсюда. Я думаю, что это будет несколько сотен, но я не помню компонентов, и насколько они редки. 
{ #185e17}


[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: Понятно, спасибо за такую ценную информацию, настолько приятно говорить с экспертами в своей области, вы не представляете. [[Слоу Пок\|Слоу]]: Подожди, какой приятный молодой человек, усаживайся, я сделаю чай и мы обсудим всю экспертизу. Может ты захочешь тоже стать учеником тут. Я вижу в твоих глазах огонь. Ты хочешь учиться. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: дело в том, что я уже выбрал свой путь, я стал на путь борьбы с тьмой, с беззаконием, со злыми проявлениями. Меня очень взволновало это разбитое окно (камнем). Ведь я ценю вашу экспертизу, и кто-то разбил окно, и мне хочется помочь вам. [[Слоу Пок\|Слоу]]: Разве это зло? Это часть жизни. Кто-то просто похулиганил. Не ставить же из-за этого весь [[Фазервел\|Фазервел]] на уши. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: А вы может знаете кто похулиганил? [[Слоу Пок\|Слоу]]: Нет, меня тут не было, была ночь. [[Разиэль Шэдоухорн\|Шериф]] никого не видел. 
{ #6886b8}


[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: Если вам понадобиться помощь... [[Слоу Пок\|Слоу]]: сейчас можем обсудить, за чаем. [[Слоу Пок\|Слоу Пок]] разворачивается, чтобы идти делать чай. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: приятно было поговорить, мы спешим, вы знаете где нас найти. [[Слоу Пок\|Слоу]]: да это быстро, у нас есть ускоренный рецепт, есть чай который настаивается только 25 минут. Одно мгновение и готово. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: нас ждут несовершённые дела, мы уходим. Но спасибо. [[Слоу Пок\|Слоу]]: заходите.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] рассказывает, что он увидел, что [[Шелли\|Шелли]] сильно что-то не договаривает про камень в стекле. 
{ #693afc}


>[!INFO] Может его двадцатки были про это.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] гадает. Hexagram 24 ䷗ Фу 復 fù Возвращение. И хорошо и плохо, говорит [[Пелор\|Пелор]] на гадание, насчет плана вернуться к [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] и отдать ей [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]]. 

>[!ERROR] ЛЕВЕЛАП 5 уровень

