---
{"tags":["дневник"],"date":"2022-11-26","players":["[[Грот Безумный\|Грот Безумный]]","[[Тамар\|Тамар]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"permalink":"/26-noyabrya-2022/","dgPassFrontmatter":true}
---


Персонаж мой:

[[Грот Безумный]], эльф.

Мы слышали, что [[первая таверна\|таверна]] на окраине города.

Ее выкупил теперешний владелец, она вновь открылась (когда-то была заброшена). И прямо тут, в этой таверне, есть проход в подземелье.

[[Волшебник построивший таверну\|Волшебник]] построил его чтобы стеречь сокровища.

Не обосо приглядный интерьер таверны с дверями от сарая, лежащими на полу. Вокруг них несколько столов, за одним из которых стоит девушка с мужчиной обычной одежды горожанин.

За вторым столом полуорк неприглядного вида со свежим шрамом на лице. На него смотрят встревоженно.

За барной стойкой пожилой мужчина, протирает стакан. Расплывается в улыбке.

Грот подсаживается к полуорку.

[[Орион\|Бармен]] спрашивает чем помочь?

У бармена спрашивают Какие новости? Позавчера приходила компания попытать силы.

[[Код\|Код]] полуорк. Он собирался в групе приключенцев отправится туда два дня назад, но мы не поделили проценты. И они подло напали на него.

Грот предлагает нанять Кода за долю и один золотой в день.

Восемь человек в предыдущей партии.

На дверях на полу лежит наковальня. Наковальня блоками и веревками присоединена к балке от потолка.

Бармен предлаегает ему помочь избавиться от крыс у него в подвале за 50 зм. Когда приключенцы соглашаются, он дает им фонарь.

Заходим в типа вип комнату (сильно заброшена, видимо в отличие от главного зала еще совсем не отреставрирована). Потом Грот постукивает потиху путь вниз. Кто то видит гнома, убегающего за шкафы.

Кидают лампу в центр подвала. Она разбивается и масло загорается.

Гном убегает.

На полу находится мертвая крыса. Грот перерезает ей шею, вспарывает живот и заслвывает в мешок.

В бочках бочки с вином.

За ящиками [[Тамар]] (Филипп) видел что исчез гном.

За ящиком проем в стене, где раньше были железные решетки, где прутья отломаны и один отогнут.

Внутри как канализация. Чтобы протиснуться, нужно или постараться.

Кто-то залазит. Там течет вода. Коридор заворачивает за угол.

Дальше коридор обрывается за углом.

Падающая вниз вода.

Открытый проход ведущий в бок.

Остальные тоже проходят в канализацию.

Грот застревает в дырке. Следующим помогают, чтобы они не застряли. С помощью получается у всех пролезть.

С одной стороны крепкая решетка

Грот проверяет воду десятифутовым шестом.

Воды по колено.

Идет налево, и заканчивается водопадом.

Проход направо.

Водопад, грот кидает туда камень.

Камень почти сразу же падает в вязкое.

Дальше по проходу перекресток.

Вперед продолжается, а также

Направо и налево Коридор начинает выглядит больее аккуратно украшенным. Опрятный пол.

В стенах начинают появлятся небольшие проемы.

Из правого коридора появляется скелет.

Грот отступает. Остальные встают в засаду.

Молот ударяет вперед, и он ударяется перед этим скелетом. В воздухе начинается ряб и склизкий звук.

Оказывается, что скелет внутри куба.

Убивают Куба, но куб убивает пока. Вещи пока разбирают.

Возвращаемся назад.

Грот заплатил золотой Коду.