---
{"date":"2023-08-26","tags":["дневник"],"players":["[[Годфри\|Годфри]]","[[Ар\|Ар]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[10 августа 2023]]","next-session":"[[28 сентября 2023]]","permalink":"/26-avgusta-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


Мы обнаружили себя в руках [[Культисты\|культистов]]. Они нас захватили забрав оружие и провиант. Открыл какую-то люк, нас запихнули в круглое огромное помещение где один факел в центре. Он разбрасывает старый свет. В свете факела видим несколько лиц испуганных горожан, которых вместе с нами сюда спихнули. Где-то в дали звук бегущей воды, а сверху смех культистов. И скрип люка, закрывающегося высоко вверху над нами. В полумраке, освещающего эту комнату факела надпись на стене, которая говорит следующее.

Маг [[Годфри]] и вор [[Ар]].

Годфри выходит и открывает дверь, там ничего не видно. Ар берет факел и кидает веревку на люк вверху. В помещении дюжина людей и немного мета знания, что мы можем быть одним из этих людей. Ар предлагает идти дальше.

В комнате целые кучи вещей. Никого нет, но там вся комната завалена. Дорожки среди мусора. И маленькие следы на полу. Они короче но шире чем ноги Годфри. Среди мусора драгоценная фляжка д6. Ее находит Годфри. Ар находит кинжал.

Ар говорит нужно уходить, пока существо с надписи наш не нашло. Идем в комнату откуда доносится шум воды. Там влажность, на противоположной стене стоят три статуи. Они неровные и деформированные. Факел отбрасывает зловещие тени. Каждая статуя это гуманоид. Из выхода звук текущей воды.  Статуи сделаны из какого-то белого похожего на известь материала. Сверху вниз.

Человек наполовину покрытый слизью. У статуи как будто торчат кости, и где-то нет кости. Руки подняты в волнительном жесте. У него радостное выражение лица. И под ним висит табличка первое подношение это плоть.

Верхняя часть скелета, которая поднимается из слизневой лужи. Руки подняты, челюсти широко открыты. Табличка гласит второе подношение это кости.

Куча слизи, на которой виднеется очертания похожие на лицо. И табличка гласит табличка гласит последнее подношение это все.

Годфри обыскивает под табличками. Там бумага, как страница журнала, она размазана. Между статуями лежала. Написано неразборчиво к этому не придем. Первые два подношения уже достаточно плохи, но я не думаю что мы сможем продолжить спокойно жить если мы сделаем третье. Кроме того где мы сможем найти живое существо в этом подземелье.

Идем к воде. Лестница спускается ниже. Круглое помещение с водой, вода выглядит относительно глубокой. Там слив посередине через который вода течет вниз.

Годфри проверяет воду алхимически, вроде норм. Ар граплинг хуком. Там несколько костей из воды. Глубина по колено. Через воду плохо видно. Последний раз когда граплинг хук кидается, он крепко цепляется в центре, не поддается на тащение. А потом поддается, вода шумит сильнее, к ногам вылетает металлическая решетка. На веревочке зацепившись за решетку висит бронзовый ключ.

Понижается уровень. Ар исследует воду. Идем вверх по воде. Там комната, низкий потолок. Стекает вода устремляясь дальше. Отметки на стене, уровень воды явно упал. Торчат несколько костей из грязи. Очень белые и чистые. В низком уровне воды она как будто слегка приподнимается и выглядит против течения. Вода приподнимается и набрасывается на Годфри. Годфри уворачивается.

Убегаем. Течение усиливается, существо вплывает.

Факел начинает гаснуть, в комнату заходит хоббит (комната с мусором). Хватает Ар хоббита. Угрожают хоббиту. И он дает факел. Ар находит и крадет еще фляску горючего масла. Годфри дает 2 виалы.

Хоббит показывает просто прямо до самого конца. Там выход будет.

Комната с завалом. Вроде можно разобрать. Вода грязная, пить не стоит, но вроде безопасная. Зная про жижи, вроде тут нет жиж. Но глядя на воду кажется, что там есть примеси масла или чего-то что могло бы быть внутри этого пруда.

Из грязи торчит уголочек бумажки. Похоже на такую же страничку как в комнате со статуями. Там написано если мы не можем вернуться тем же путем, которым мы прошли, кому-то придется съесть оранжевую жи...

Предлагаем обменять

С зазубренным кинжала летит хоббит. Вырубаем его, выкидываем хоббита наружу в коридор, откуда слышно чвякание. Сами закрываем дверь. И ищем вещи. Находим фонарь.