---
{"date":"2025-10-26","tags":["дневник"],"players":["[[Варлом (Безелот)\|Варлом]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"48 день весны 776","world-time-start":"18:30","dg-publish":true,"previous-session":"[[5 октября 2025]]","next-session":"[[2 ноября 2025]]","permalink":"/26-oktyabrya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Хо-Хо-Хо, выкрикивает [[Варлом (Безелот)\|Варлом]]. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] лечит трохан. Подходим к часовне. Там женщина в гипнотическом паттерне. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] туда забирается через разбитое окно. 

На столе спаленые бумаги, хаос. Женщина непонятного возраста. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] рыщет в бумагах. И слышит звон. Там что-то металлическое. Там связка из трех ключей. Он подбирает ключи. Фьерд слышит треск, дверь слетает с петель, в комнату забегает человек на серьезной стадии разложения. Чуть ощутимо более сохранившийся чем скелеты что мы видели до этого. Он в современной имперской броне. И еще один зомби.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] с первого раза правильным ключом открывает дверь. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] с одного удара убивает одного зомби.

Набегает много зомби, мы деремся дальше. Убиваем их. 

Там еще один огр зомби в самой часовне. Наверху еще светящийся объект. Там где большая люстра большой шар из фиолетовой энергии. Внутри висящий в воздухе черный баннер. 

[[Варлом (Безелот)\|Варлом]] определяет два типа энергии. Одна некротическая, вторая непонятная. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] пытается болтом сбить баннер, но не выходит. С него только молния бьет в Мальсера. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] снимает магический барьер. И стреляет Варлом в баннер, но ничего не происходит. 

Убиваем огра зомби.

Очуняет визард некромант от гипноза. Мы продолжаем драться, она телепортируется в часовню. [[Варлом (Безелот)|Варлом]] превращает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] в гигантскую обезьяну.