---
{"date":"2025-12-26","tags":["дневник"],"players":["[[Роджер Зэт]]","[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт]]","[[Иоганн Браун]]","[[Ялеша Эссам]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"1 апреля 1925","world-time-start":"16:30","dg-publish":true,"previous-session":"[[10 декабря 2025]]","next-session":null,"permalink":"/26-dekabrya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Мы обсудили с господином Джеком Бреди и узнали что его мисс находится где-то.

Наступает ночь. У реки встречаем Джека бреди и его 5 товарищей.

Дальше идем к особняку Хо Фэнга. Перелезаем через забор. 

В одном из маленьких домиков богато украшенное с шелковыми подушками и столиками необжитая гостевая комната. 

В одном из окошек соседнего большого здание тоже окошки, два горит другие нет. В одной из них супер украшенная богатая комната со всякими драгоценными статуэтками, камнями.

В другом неосвещенном большая бронзовая статуя будды. Комната в остальном выглядит пустынной, но не пыльная. 

В третьем неовещенном. Богато украшенная комната, шелк, но выглядит грязной и с разломанной мебелью. Супер молодая девушка подросток и худая. Доски пола выломаны и она выкапывает что-то из земли. Она вытягивает червяка, и жует его. 

В домике с горящим светом. На кровати что-то вырезая из комнаты сидит Мкунгандари. Оставляем двух коммунистов охранять дворик и Эверетта с винтовкой наперевес чтобы он не вылез.

Остальные заходят в комнату с Буддой. Там за ним секретная дверь. Голова не присоединена до конца будда. Повернув голову, часть стены отходит. ЗА ним дверь, две приоткрытые двери. В небольших комнатках, в одной из них небольшой склад оружия, автоматические вооружения, пистолеты и ружья. Во второй небольшоая мастерская алхимической лаборатории. В процессе какой то дистиллят из цветков в саду. Предположительно, что они ядовитые. 

[[Ялеша Эссам\|Ялеша]] взламывает замок. Там механизм, который работает если открывать неправильным ключом. У нее получается не активировать этот механизм. Там алтарь с зажженными свечами. Вокруг сладостный гнилостный запах, который исходит оттуда. Сама статуя из чистого золота где-то в полтонны. Статуя одета в традиционную китайскую одежду. Несмотря на все остальное что в комнате, статуя больше всего привлекает всех. Видим, как из-под веера, кажется что-то начинает выбираться в нашу сторону. Статуя приближается. Но она все щее не двигается. 

Отрываем еле взгляд. Там еще комод и большой дисплей кейс, в ктором лежит голая девушка. Павильон разделена на 7 частей. Сверху над лицом стоит большая железная клетка без низа, в этой клетке огромные переросшие крысы мечутся и она смотрит на них. На ногах у нее куча царапин, покусов и ран, которые вполне могли быть. Девушка с радостью смотрит на Джека Бреди. Он ей что-то по китайски говорит. Он называет ее чой. 

Он начинает снимать секции где нет крыс. Освобождает женщину. 

Ялеша вскрывает кабинет, там игла намазанная чем-то как механизм. Внутри шесть папок западного образца и 7 свернутых китайских скроллов. Все забираем себе. На алтаре лежит  книга. На латыни. Некрономикон. Из коридора выходит человек. 

Его сначала двое коммунистов валят в бассейн. Но он вырывается и что-то кричит. Начинается бой. Сразу разряжаем в Мкунгу очередь. Но он высасывает жизнь из коммуниста. Убиваем и Хо Фэнга, и Мкунгу, пугаем его дочь кушавшую червяков. Но набегает много культистов, а Хо Фэнг убирает все силы из Иоганна и он падает. Эверетт колдует. Призывает существо. И Джек Бреди кричит ты один из них и наводит на Эверетта автомат. 

Роджер обыскивает Хо Фэнга. У него ключи и амулет. 

Существо призванное культистов похищает куда-то и оттуда потом кровь выливается из воздуха. 

Все убегают кроме двух умерших коммунистов. Иоганна, связанного сумасшедшего Джека Бреди и девушку Джека уносят. 