---
{"dg-publish":true,"permalink":"/26 марта 2023/","tags":["дневник"]}
---

## Дневник

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] говорил в прошлом

Не помнит как ты дошел до города. Проснулся в лагере в темноте, началась суета. Ходили в поход.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] только на гоблинском слышал в атаку.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерду]] удалось переговорить.

Гоблин [[Фройк\|Фройк]] (женского пола). Выходит. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] говорит,  что нас наняли избавиться от кроликов. Наверху ничего нет, около мили ближайший город, говорит Фройк. Фьерд говорит что мы крутые и спасли их от кролей. Твои слова звенят правдой, говорит Фройк. Забор ломается, когда его поднимают. Фройк предлагает задание. Узнать как [[Храфт\|Храфт]] в этом всем замешан. Храфт великий но павший, наш бывший лидер, Кобольды уверены что это он наслал кроликов.  Он в тюрьме. [[Когс\|Когс]], новый лидер, сказал что это Храфт. Это умный гоблин. Когс говорит на общем. Что находится в ответвлении тоннеля, если идти назад, направо, потом направо, уходит вниз, как будто кто-то живет. Там тупик, завалено. [[Ашлаг\|Ашлага]] надо или съесть или сжечь. Помощь нужна, но бесплатно насчет трупа. Они готовы отдать треть того что у нас есть, порода подземных коз - одна штука за улик на Хрофта.

[[Мериадар\|Мериадар]] - [[Боги Фаетона\|бог]] гоблинов. У гоблинов много богов. Но один клан обычно служит одному богу. Это покровитель толерантности, медитации и поделок.

Кусок ткани в гнезде похожий на гоблинский. На гоблине остатки одежды.

Принесли тело [[Ашлаг\|Ашлага]] и пригласили [[Когс\|Когса]] поговорить. Когс приходит минут через 5. Скимитар, шрамы, кожаная одежда. Кролики появились где-то две недели назад. А дней 20-25. При поклонении [[Мериадар\|Мериадара]] пришло что-то не то, и пришли кролики.

[[Когс\|Когс]] и два гоблина и [[Фройк\|Фройк]] ведут [[Шар-Шувуу\|Шар-Шувуу]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]] поговорить с [[Храфт\|Храфтом]]. Оставь меня я в печали смысла нет. Почему нет смысла? Они уже сами решили все в своей голове. Вы - часть системы. 6-7 футовый багбер. Ничего особого не говорит, [[Шар-Шувуу\|Шар-Шувуу]] думает что это политический переворот просто. Мы идем до развилки (около мили).

Тень начинает перегораживать дорогу. Рыжие камни и земля осыпались с потолка. Следы кроликов идут в сторону завала. Тоннель шел вниз и завален. [[Шар-Шувуу\|Шар-Шувуу]] по следам нашел, что они заходят за валун. [[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] заходят за валун, тоннель (дырка) ведет дальше. Там можно пролезть.