---
{"date":"2024-09-26","tags":["дневник"],"players":["[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Фарин\|Фарин]]","[[Арандил\|Арандил]]","[[Кирион\|Кирион]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[19 сентября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/26-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
> [!DICE] [[Фрерин\|Фрерин]] ведет и фейл. Идем два хекса.

Мы идем по слегка заброшенной дороге, Которой никто не пользовался, и подходим к месту, где все это заканчивается. Пока остальные охотятся и разведывают, [[Фарин\|Фарин]] оказывается у трещины в скалистой породе. Камни мешают дальше пройти. Уже лес начинается, никак к нему не перебраться. Там скалы.

[[Фарин\|Фарин]] долго ищет, на день больше. [[Фарин\|Фарин]] и [[Арандил\|Арандил]] меняются ролями.

> [!DICE] [[Фрерин\|Фрерин]] опять фейлит. 

Когда приближаемся к реке. [[Фарин\|Фарин]] начеку, и издали видит как в нашу сторону бегут два варга. 

Они видят и бегут в нашу сторону. 
Мы сражаемся. Побеждаем. Попадают только по [[Кирион\|Кирион]].

[[Фарин\|Фарин]] смотрит по сторонам

> [!NOTE] видит дагестан

И видит как погода резко меняется, с гор надвигается ураган. Мы находим пещеру, но слишком поздно.

> [!DICE] получаем по 3 фатига, [[Фарин\|Фарин]] 4 потому что он искал пещеру.

Приходим и видим заброшенные места, где... Обходим немного гору, немного исследуем, там заброшенная дорога (скорее расщелина), которая идет вверх и раздваивается, вверху заброшеный камнями, слегка развалившийся вход (дварфские руины). Слегка исследуем в сторону и там очень старые руины сгнившего дерева и немного камней и каких-то построек, рядом с которыми тоже есть вход в гору. 

Мы все кидаем трэвел. 

Пусть занял 12 дней.

Очень древняя шахта, еще когда дварфы добывали здесь руды. Они были обрушены в конце первой эпохи. Там есть две части. Северные южные рудники и узкий перешеек который их объединяет. Северные давно заброшены, но там раньше были залы дварфовм, и через них можно выйти к морю.

А южные еще немного когда-то разрабатывались. И мы подходим со стороны южных. 

[[Фрерин\|Фрерин]] сооружает норм штуку для лошадей. 

С утра пошли к дварфскому входу. Кое-где уже нет камней, узкая дварфская дорожка. Там изеденная непогодой, еще просматриваются выбитые дварфами узоры и фигуры. и слегка приоткрытая каменная дверь отодвинутая и за ней скрывается черный провал тоннеля в горе. Мы начинаем туда идти и [[Кирион\|Кирион]] приходится пригибаться. Там все примерно дварвского размера, но [[Кирион\|Кирион]] особо высокий из всех. 

Идем по узким проходам шахт. там сложно навигировать. местами осыпается камень, кое-где есть тупики (из- за ращелин)

[[Фрерин\|Фрерин]] составлял  карту, пока [[Фарин\|Фарин]] рассматривал стены, и там карта помогла сложить то что Фарин воедино, и обнаружили, как надо идти чтобы попасть в центр рудников, где что-то должно располагаться. НА стенах они становились все менее поврежденные и там были некоторые рукописи дварфов и руны, которые обозначают места, в которых они живут. Но в паре мест мы находим, что часть из рисунков дварфов разрушена глубокими бороздами. Как будто кто-то огромным инструментом зачеркнул. Мы идем дальше и дальше. Мы оказываемся у закрытых дверей, у которых лежит с десяток скелетов в броне ( скелеты людей) в броне царства Арнор. Некоторые прямо разорваны на части. И закрытая дверь покрытая черным коричневым как пятном, в котором все узнают состарившуюся кровь. 

[[Арандил\|Арандил]] исследует скелетов. Они дрались как будто бы с гигантским медведем. 

[[Кирион\|Кирион]] открывает двери. Затхлый запах внутри. Мы видим сцену разорванных людей чем-то отвратительным и злым. Чувствуем ощущение тьмы.  Это раньше была важная длдя дварвов комната, там стойка с глиняными табличками. Прямо посередине лежит каменный саркофаг и мертвый человек рядом с этим саркофагом. Там написано из последних сил здесь лежит Молонтеф, защитник короля, убитый ангмарским чудищем, саркофаг закрыт .

[[Кирион\|Кирион]] открывает саркофаг, там меч. Светлая сталь, как будто бы отражает снег. На мече множество рун нанесено. — королю он больше не пригодится, — забирает меч. На нем нанесены эти письмена, они устаревшие, но [[Кирион\|Кирион]] все равно может читать. Там нанесена клятва уничтожить черных тварей ангмара. 

[[Фрерин\|Фрерин]] ищет карту. [[Фарин]] ищет лор на табличках. И находит [[Фрерин\|Фрерин]] кусок полуистлевшей бумаги под рукой мертвого человека рядом с саркофагом. Там отдаленно начертано то что недавно чертил. и аккуратно рассматривает. там отмечен какой-то колодец в северной части этих рудников. 

[[Фрерин]] продолжает вести эту карту и заходит в особенно разрушенный тоннель, и подомной обваливаются камни, засыпая меня. 

> [!DICE] 8 эндуранса.

Проход находим. Ищем примерно в сторону этого колодца. 

[[Кирион\|Кирион]] идет дальше от южных рудников с мечом и чувствует как сердце пронзает холод, перед глазами внезапно всплывает картина как темное чудовище убивает и уносит некоторых солдатов в свое логово и там их поедает, чувствует ненависть этого чудовища и на мече как будто бы загораются слова клятвы. 

> [!DICE] 5 шадоу

Заходим в освещенный зал, падают снежинки, в центре этой комнаты стоит широкий большой колодец, сверху сгнила деревянная конструкция, нигде не видно ведра, наверное тут много было деревянных построек, но давно уже их нет.

Спим.

В коридорах кто-то громко нюхает воздух и что-то скрипит по каменным стенам. Руны на мече загораются и слегка комнату белым светом. 

там морда как человека на гигантском медведе. Она вытягивает лапы, [[Кирион\|Кирион]] поднимате меч. он загораются, и рубануть один раз можно 

зверь пытается разобрать двери. Мы стреляем, и зверь врывается. 

[[Арандил]] замечает что существо голодное очень, и сейчас не в полную силу сражается. 

Отрубаем ему голову. Поранило только [[Кирион]].

Оказывается было проклятье на мече. Но после уничожения существа, оно пропало. 

Меч увеличивает против бистов ангмара и орков либо на 2 либо на валор.