---
{"date":"2026-02-26","tags":["дневник"],"players":["[[Клементина Блэкуид]]","[[Ялеша Эссам]]","[[Иоганн Браун]]","[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"9 апреля 1925","world-time-start":"18:30","dg-publish":true,"previous-session":"[[18 февраля 2026]]","next-session":"[[11 марта 2026]]","permalink":"/26-fevralya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---

## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник

Обсудили микро план
- ~~убить [[Мао Ксян\|Мао Ксяна]] — не особенно люди за. Но может можно сходить к нему забрать свитки и рассказать про судьбу [[Джек Бреди\|Джека Бреди]].~~
- ~~съездить на остров — страшно, что там рыболюды.~~
- [x] отдать лже свитки госпоже — можно, пойдет [[Клементина Блэкуид\|Клементина]].
- [x] разобраться с чемоданом — тоже хорошая идея.
- ~~застрелить карлайла — никто не хочет.~~
- ехать в [[Австралия\|Австралию]] — хотим, но в конце. 

Начинаем со сцены с мадам. Туда поехали [[Клементина Блэкуид\|Клементина]] и [[Ялеша Эссам\|Ялеша]]. [[Клементина Блэкуид\|Клементина]] рассказывает про остров, говорит что [[Джек Бреди\|Джек Бреди]] погиб.  Она не рада, но вынужденно принимает обстоятельства и принимает дар лже-свитков. В целом мы ее разочаровали, и она не хочет иметь с нами дела дальше. 

Тем временем мы стараемся незаметно к [[Мао Ксян\|Мао Ксяну]]. У него дома сильный беспорядок. Видимо перевод свитков ему не очень хорошо дался. Свитков не нашли. И обращаемся к нему. Он боится. [[Роджер Зэт\|Роджер]] пытается уговорить и успокоить его. Спрашивает он сработал ли ритуал? Роджер объясняет, что не проводили ритуал, потому что на нас напали. И мы хотим свитки забрать. Мао Ксян не хочет отдавать, хочет до самого конца исследовать. Но Роджер уговаривает его отдать. Мы получаем семь свитков.

Выходим. Ищем в газетах события, как местная пресса описывает . Взрывы, возможно тесты вооружения. В мелких газетах пишут про местные оккультные силы, с которыми пропал [[Хо Фенг\|Хо Фенг]]. Вроде совпадение, но совпадение ли? Моряки говорят что много мертвой рыбы выбросило на берег. И рыбаки рыбачили далеко в море и это увидели. И те, кто это увидел, ослепли. 

### Новый день
[[Клементина Блэкуид\|Клементина]] разбирается с [[Некрономикон\|Некрономиконом]], есть ли там про чемодан. Это было заклинание гейт. Можно попытаться еще раз активировать. 

Слушаем сплетни от моряков. Никто туда не решился ехать, там столб пара. 

Собираемся ехать в [[Австралия\|Австралию]]. Плыть 16 дней в [[Дарвин (город)\|Дарвин]]. Это будет 28 апреля 1925.

### Завершение арки
У [[Клементина Блэкуид\|Клементины]] пропал доступ к Лондонским счетам. На пароме у [[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетта]] случился приступ. Он хотел цветы и в порыве мании притащил все растения в свою каюту. 

- [[Хо Фенг\|Хо Фенг]] нейтрализован. Один санити поинт всем. 
- Если культисты уничтожены — не случилось этого. 
- Спасли [[Чой Мен Линь\|Чой Мен Линь]]. Два санити.
- Уничтожить ракету — три санити. 
- [[Мукунга М'Дари\|Мукунга М'Дари]] — два санити.
- Победили монстров
	- Дип уан. 5
	- ~~Хибрид
	- ~~Шогот
	- Шогот Шва - 2
Мы плывем на корабле. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] качает во время путешествия меч (4), [[Роджер Зэт\|Роджер]] — аборигенский австралийский (3). [[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] — археологию (6). Ялеша — ружья (5).

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] читает книгу [[Обри Пэнхью\|Обри Пэнхью]] Там заметка, как он преследовал [[Джек Бреди\|Джека Бреди]]  и взывал к детям глубин. Великого Ктулху. И там как он проводил ритуал. 

[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] читает книжку. Теряет конечно санити, но получает 6 Ктулху Мисоса. Куча ритуалов.

[[Ялеша Эссам\|Ялеша]] книжку на арабском читает, и тоже много узнает.