---
{"date":"2025-01-26","tags":["дневник"],"players":["[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Йорген\|Йорген]]","[[Пиппин\|Пиппин]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[15 сентября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/26-yanvarya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Когда восстанавливается руна, [[Пиппин\|Пиппин]] слышит хлопок за спиной и [[Эль\|Эль]] исчезает, а вместо него появляется [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]] с кружкой эля.

Говорит что ходил тянул всю партию. Он бросает кружку, когда видит нас.

Волшебник смотрит на нас. 

[[Пиппин\|Пиппин]] рассматривает мага. Проверяет, [[Халастер\|Халастер]] ли это. Этот волшебник похож на того, кто определял вещи. Комната наполняется перегаром. 

— Привет, [[Калабаш\|Калабаш]]. Мы пришли с инспекцией пенсионного фонда. Есть пару вопросов. 

Кастует [[Калабаш\|Калабаш]] заклинание сразу на [[Йорген]] и [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] конус холода. 

Начинается битва. Он постоянно невидимым становится. Но мы его добиваем.

[[Гарет Стормрайдер]] осматривает его. Там фляга и магическая книга. Пустая фляга от эля. 

Делаем короткий отдых. Пару раз ууханье слушается, как сова летает. 

[[Пиф-Паф\|Пиф-Пафу]] дают 2 золотых. 

[[Пиппин]] открывает дверь. Ухоженная мастерская, в которой воняет гниющей плотью и озоном.

Там лабораторный журнал. Много несвязанных вещей, скорость распада, накопление заряда. На лицеовй странице журнала имя автора: журнал Трензии. На первой странице следующая запись. День первый. Халастер дал мне эту шахту в тайных палатах. Наконец то есть доступ к компонентам для экспериментом. Дальше страницы слиплись и растерты. 

Дальше гниющий запах из бочек. Дальше дверь и дверь покрыта медью.

Страница журнала. 

> «День 3. Я больше не доверяю другим ученикам. То, что они считают мистикой, я знаю как науку! Я больше не могу выносить их заклинания и их бормотание. Если кто-то из них снова попытается вторгнуться в мою лабораторию, их ждет поистине шокирующий сюрприз!»

Череп и плотяной голем. Череп бьет электричеством по всему полу.

Нас почти убивает всех. Но мы пока живы.