---
{"date":"2024-10-27","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[20 октября 2024]]","next-session":"[[10 ноября 2024]]","permalink":"/27-oktyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] драконьих слезах - магазин в южной артерии

## Дневник
Разделяемся на две части.
### Южная Артерия.
[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] идут в Южную Артерию. Доходим до моста, мост поднят. Только начинает проходить корабль, флаг белый полумесяц на синем фоне. 
### Университет
[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] направляются в Университет. Шар-Шувуу ищет факультет Астрономии. Начинают на большой полукруглой площади с тремя зданиями, покрытой деревьями. В центре фонтан, и университет одно из зданий. Красный кирпич, красная крыша, четыре этажа. Ворота открыты, но есть забор. И там за забором белая плитка. 

В 200 футах за забором начинается здание, похоже на подкову по форме, оно приводит прямо ко входу где большой вход метра три с огромными черными дверьми, с колоннаями, над входом небольшая башенка. Там явно мало место чтобы кто-то находился, но там странное устройство круглое с цифрами по периметру, и как будто бы стрелками указывающими в разные места. 

ЛЕвитируя пролетает огромный человек в пурпурной мантии с седыми волосами и бородой. 

Магическое здание, было с рукой в которой никуда нет. Туда левитировал этот дядька.

И они входят в университет, и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] узнает какую-то тетку, что он ее где-то видел, но не может точно вспомнить. Шар-Шувуу подходит к ней, просит помощь по телескопам. Она не знает, и говорит что можно попробовать в левом крыле, поискать профессора Пайпера. Если вам надо помочь, я не тороплюсь. Не, не надо, мне недалеко. 

Заходят внутрь левого крыла. Интерьер из темнокориченегового дерева, потолки 4 метра. Там несмотря на количество людей дщостаточно тихо. на некоторых полках кубки, где-то просто стоит шкаф с книгами, хаотично сваленными не очень аккуратно, поворачивают налево и идут по первому этажу. Их останавливает человек с седыми длинными волосами в сером плаще с морщинистым лицом и крючковатым носом .

— я не узнаю вас

— добрый день, я [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]], помощник главного астронома Абанг-Тимура. Можно поговорить с кем-нибудь кто работает с астрономическими штуками, возможно профессора Пайпера. Можете подождать снаружи, я позову и спрошу хочет ли он с ним пообщаться. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] пытается определить лицо этого человека. Он сверкает, и тот человек спрашивает, а что-это за магия, хватая за руку Фьерда. Объясняются. У нас е сть людщи которые знают магию и которые могут нервно реагировать на подобные вещи.

## Мост у Эргоцунга.
Мост опускается. Накопилась очередь, повозка, забитая ящиками, за ней карета. Кучер в черном капюшоне, карета покрашена в черный цвет. НЕ супер дорогая. Они ждут, и начинают проходить.

Мы ждем когда толпа разгребется, и переходим. 

К одной из клеток на ручной тележке подвозят закопченную свинью, с трудом поднимают и закидывают в клетку к одному из огров. 

Идем по пути что шли вчера, проходим к конюшке , к повороту на порт и к тракту, дорога меняется и из грязновато размокшей становится отличной подогнанной к камушек к камушку. 

Идем вдоль тракта, все больше разных магазинов, потом выходим на площадь, там рынок. В основном продуктовый, но есть и допустим одежда. 

Вывеска с резной объемной головой дракона с капелькой которая висит ниже челюсти. И есть по центру доска объявлений. Обычная плоская доска объявлений.

Много предложений любви, совсем торговые предложения, про карету и картошку. Из того что может быть приключенческим. Свежее еще, листик совсем белый, разыскивается группа приключенцев сработанная жрец обязателен. 

Самуэль из монстра карло. Икс.

Заходим в Драконьи слезы. 
## Университет
Выходят садится. Группа студентов просто пробегает мимо, пропадает. И слышен только топот. ПРоходит 15 минут, никто не приходит. Пахнет ли кофе — нет. 

Через 5 минут ФЬерд замечает как в нашу сторону идет фигура в темно синем плаще с поднятым капушоном оттуда только клюв торчит. Она быстро переваливаясь (там вылазят снизу черные лапы с тремя пальцами-когтями черными) . Фигура подходит наклоняют голову, и голова ворона с черными глазами смотрят в сторону [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]. Ты меня звал. Меня зовут [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] помощник главного астронома Абанг Тимурской академии. Я занимаюсь всякми исследованиями, но мой телескоп повредился. Возможно вы знаете специалиста по ремонту астрономического оборудования. — покажи. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] достает телескоп показывает. О боги что ты с ним такого натворил. Тяжелые дорожные условия. — может быть я могу найти людей которые бы это сделали, но это займет дней пять. Тут требуется исправить корпус, заменить подогнать линзу. МОжет быть на глаз 250-300 золотых монет. Не уверен что так можно заработать . Я бы готов половину сейчас, и потом остальное, либо я поговорю сейчас поговорю с друзтьями.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] Скажите профессор пайпер может есть услуга которую можно оказать как часть платежа, может что-то найти добыть. Или написать десертацию. 

Профессор Пайпер очень заинтересован, почти пододигается к [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]], нет зачем мне охрана. Я только знаю людей. Неплохая линза, где взяли. — У старьевщика. Ничего себе, это очень интересная находка, невероятно повезло. Хм. Был у меня телескоп похожего диаметра, пропал из моего кабинета, не так давно лет семь назад. Отдолжает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] у [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] 150 золота. Дает 250 золотых золота. Профессор берет ну что ж лучше было 300 но я попробую договориться. если что он смотрит на [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]], вы узнаете через 5 дней, прделагаю с 3 до 4 приходить, у меня перерыв. 39 день весны (возможно 37 день весны). 

А что у тебя с глазом [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. Напали оборотни, и друид дал такой глаз. РАссказывает как работает. Друид..... очень странно..... 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] спрашивает в районе заката на комету просит смотреть. — какую комету? — комету двух хвостов. появляется на западе в районе заката, и через час закатывается снова. — нет, таких новостей не было, я попробую. — данные последних двух месяцев. — если погода будет распологать, попробую посмотреть. Он не прощаясь подпрыгивает, и взлетая, начинает лететь в сторону левого крыла. 

## Драконьи слезы
[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] подходят к входу. Дверь с витражным стеклом. Без рисунка, просто паттерн. Открывают дверь, звонит приятный звоночек, как будто бы музыкальный инструмент .Входим видим полки уставленные какими-то зельями разноцветными, зха решетками металлическими прекраснейшие мечи, арбалеты, стойка с доспехами украшенными золотыми рисунками, из-под прилавка поднимается по грудь закрывает прилавок дварф с наполовину облысевшей головой, послеэ этого длинные рыжие волосы и невероятная кустистая рыжая борода до середины груди. И из этой бороды выходит толстенная рыжая коса. Молодой для дварфа и голубые глаза, одет в неожиданно для торговца как-будто передник кузнеца, Только из более тонкой кожи, на нем жилетка из зеленого бархата, и простая выцвевшая рубаха. Он встает смотрит

добро пожаловать в драконьи слезы.

а вы принимаете зелья? [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] показывает фильтер ов лав. 

15 на 15 футов помещение, спрятаться негде. 

Дварф берет зелье, немножко трясет. Хм, я с таким не работаю. — [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] объясняет откуда взяли.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] говорит что это зелье не просто любви, а с вековой историей. Рыболюдские. — я вообще не продаю на основании истории, ну если честно то мне не совсем понятно что мне с этим делать, потому что оборот таких веществ контролируется. — у нас уважаемое заведение, которое не проводит сделок с запрещенными вариантами, но может быть в тенях Арканы у вас бы ее и купили, не думаю что хорошую цену дадут. 

Может Сеидиль где... Ну бывает заходит. Передайте тогда женщине если будут искать. Про Мальсер. 

У меня есть предмет на 600 золотых, и судя по ящику, он бы вам не помешал, это сумика которая хранит вещи в другом измерении. Очень ходовой товар, свежая модель, с большими карманами. За 600 золотых. 

Так же есть зелья на любой вкус. Увеличения характеристик. Дыхания огнем. Есть дыхангие под водой на 1 час 400 золотых. Торвин Камнежар меня зовут.  А это Секси Алекс. Уничтожители тьмы мы. 

Дает 50 золотых [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] за отложить сумочку. 

### Оазис
[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] прогуливается ищет местного чтобы спросить про местный бар. Мужика в шерстяной шапке находит, у него серые глаза, красный нос, спрашивает про бар, Так тут в двух кварталах есть пыльная книга синего орка. отличное заведение на юг остюда, вот та улица. А там безопасно, хорошо? так же как и везде в городе, могут дать по голове если нарываться, но если нормлаьно вести, то норм. А есть лекарство от головы. И [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] накладывает руку на 5 хитов. Его взгляд немного проясняется, и он о боги что ты наделал она болит еще сильнее, серьезно, я имел в виду выпить. —а сколько стоит выпить тут, смотрит, оценивает, ну 5 серебряных. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] дает 6 серебряных, кладет в вязаные рукавицы, благодарю тебя, больше так не делай. Я вообще не думал. Просит залечить гниющую рану на икре. Здесь, смотрит на нее внимательно, хм. Еще вчера она была тут, да нет, я походу здоров, желаю успехов. 

Ищут пыльную книгу синего орка.  Заходят. Запах месяц назада разлитого пива. Оно смешано с другим непонятным запахом, ботинки прилипают к полу. За столиками круглыми сидят несколько человек, не супер приятно выглядят но вроде безопасно. Лицо одного покрыто шрамами. У другого гигантскуое плоское ухо. За небольшим баром выстроенные бутылки но все бутылки с одноцветной жидкостью, Стоит орк, который протирает пивной бокал, смотрит, немного наклоняет голову, кивает.добрый день, а что у вас наливают. Пиво и самогон. А можно купить бутылку на вынос и кофе. Орк начинает ржать. не кофе такого у нас нет, обойдемся самогоном. 5 золотых за бутылку. И по бокалу пива. 

Подходит с плоским ухом, просит золотой на выпить. Слово за слово со [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] начинается у них драка. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] промахивается дважды
— я так и знал ты не умеешь им пользоваться, проще было бы датье мне денег.

Другие чуваки начинают арбалетами. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] вырубает чувака, девочки, хотите продолжить?

Нет, мы бы хотели выйти.

Вы что шпана совсем оборзели.

Послушай, мы не знали что тут такие люди с магией заходят. 

Если вы когда нибудь нападет на гнома или паладина, я об этом узнаю. 

### Южная артерия
Заходим в Золотой грифон, таверна. Хозяин с короткими черными волосами с пузаном.С голубыми глазами.

Так рано посетители мы вообще еще закрыты, могу налить.  Дает золотую монету, нам бы просто скоротать время, у нас пустовато и скучновато. 

Садимся берем сухое белое. Меня зовут Грэгор. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] спрашивает знает ли [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]]. Не могу сказать точно, посетителей много, но мне кажется что на прошлой неделе была похожая женщина в компании не очень приятной, я по этому и запомнил, платили они хорошо, но дебоширства не устраиваю .

### Оазис
[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] продолжает искать бар. Но в итоге вывернул на площадь в Эргоцунге. Заходят 

### Золотой Грифон
Постепенно набираются люди. НЕкоторые просто обедают, некоторые начинают выпивать, уже часа четыре.  Проходим через портовый район. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] говорит с девочкой ребенком, дает золотой и обещает еще один или два золотых, чтобы следила за женщинами которые пройдут за ним когда мост начнет опускаться. 

### Все вместе
Встречаемся в Веселом Сатире. Часов 5 уже. Идем к мосту на кольцо силы. Гном подходит с крючковатым серым носом, и серые очки, у него старая кожа со множетством морщин. Черные глаза без белка. Он смотрит на нас. Уничтожители тьмы, так? Все верно, что ж пойдем. Вы принесли с собой взяли. 

Проверяем его, доктор Мито, нет. Вроде похож.

Он говорит с охранниками, нас пропускают.

Улицы вымощены мраморными плитами, везде стоят фонари, начинают загораться. Проходим мимо поместья, высокий металлический забор с аккуратным садиком перед дверью и там поодаль двухэтажный дом. И там другое здание, белое двухэтажное с треугольной крышей, узкое, на нем висит золотой молот буквально. 

Интерьер бара в строгом и элегантном стиле, темное дерево, мебель супер наполированная без царапин, мега контраст с Пыльной книгой синего орка, и даже с Золотым грифоном. То было более развлекательное заведение, а тут прям кожаные диванчики кожаные кресла, мягкий свет от канделябров. Подходит человек лет 45 высокий статный с морщинами которые покрывают лицо с средней длины волосами, которые зачесаны назад с пробором сбоку. Одет в светло серую рубашку, оттуда выглядывает золотая цепочка одет в жилетку. Он кивает доктору Сито. Добро пожаловать в закон и порядок, что бы вы хотели. — мы бы хотели переговорить в частной комнате. 5 или 15 золотых. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] дает 15 золотых. Пройдемте за мной. Он открывает темную дверь там комнатка человек на 8 она окружена диванами, в центре красивый стол, и потрескивает камин. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] дает нефильтрованное пшеничное. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] пива тоже. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] просит коктейль властелин кольца. а [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] кофе. [[Сито\|Сито]] как обычно. КОгда он выходит он касается стены и стена медленно пропадает и становится полупрозрачной. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] протягивает письмо от [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]].

так так так, [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], немного ухмыляется. Его редеющие волосы все еще длинные и спереди выступают из за лысин. Проводит по печати, кладет в карман своего черного пиджака. Заходит [[Юлиан\|Юлиан]]. Приносит два бокала Эля, чашку кофе, высокий бокал с золотистым сахаром которые облеплен по периметру с оранжевой жидкостью и трубочкой стеклянной. И большой плоский бокал с пурпурной жидкостьюи зонтиком для доктору сито. 

Доктор [[Сито\|Сито]] закрывает глаза, выпивает бокал, показывайте. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] кладет на стол планшет. Он смотрит, у него аж дрожат руки. Не может быть. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] рассказывает что мы его испытывали. и как. Вы достаточно смелые люди — мы ничего не боимся. Только из за знакомства с [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]]. Он отсчитывает и подвигает горсточку, 85 платины. 

Как [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] использовали? У них была статуя божества, в руке был планшет, расскзаывает про бой. Не может быть, [[Сито\|Сито]] молча смотрит на планшет. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] а позволите поинтересоваться почему вас заинтересовала эта вещь. [[Сито\|Сито]] кладет планшет в сумку. считается что все они утеряны, И когда я нашел просто заметки, каких-то полусумасшедших историков, что его выидели в последний раз под [[Фазервел\|Фазервел]], я сильно был удивлен и не расчитывал, заметки нашли в заброшенном храме и стоило вопрос и исследовать, было неожиданно что вы его привезли.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]: какие свойства? его не исследовали текущие умы, это первый найденный экземпляр. Может знаете из умов прошлого? Считается что он способен как линза союирать магическую энергию и концентьрировать ее. Он может собирать линии в пучок и собирать. Можно использовать как угодно как источник. Как аккумулятор

[[Фьерд Виггинс]] доктор [[Сито\|Сито]], есть момент, поа мы двигались мы подвергались атаками. Какие существа? Оборотни, засада на мосту, гоблины с женщиной. Мы держали в тайне, но вот нападали. Не пытаюсь запугать, но есть ли у вас план на защиту. Вам виднее в вашем городе. Да норм, надо просто в тени не заходить. 

А сколько бы ты хотел за меч? НЕ продаю. 2500 золотых. Не, не продаю. Я чувствую что есть миссия. и она стоит любых денег. [[Сито\|Сито]] улыбается. Ты просто чувствуеш ьчто он стоит больше. Это на мой взгляд похоже на легендарный предмет. 

А про культ (откуда женщина по мнению [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]])? Они уже много лет не активны. Я слышал у них наващивая идея, что человечество проклято, оно идет в тупик, разлагается у него нет будущего и они могут привести в порядок. 

Мне прям сча не надо, но я вам сообщу. Двери таверны открываются, мы видим через стену. входит человек в черной одежде с плащом и мечом на поясе. К нему подбегает бармен. Жмет руку. Человек со спутницей. Золотые волосы в косе в темно-синем платье, они усаживаются за один из столиков, Их начинают обслуживать, он оборачивает голову, и он как будто в глаза [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]. И он подзывает бармена. Что то шепчет, кивает головой, и человек кивает и идет в сторону [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]].

Он входит и это капитан [[Феанор\|Феанор]]. Какие гости в нашем районе. Что вас сюда завело. Рафаэль дорогой, ты их знаешь. Мальсер когда мы выпивали и когда я дал это письмо, я просто пытался придумать какой нибудь никнейм и как раз мимо шла женщина с ситом у окна , меня зховут Рафаэль Томи, кафедра истории. Это было задание для Ардэна Нуэво? нет, не было никакого задания. Какое такое задание. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]], подожди вот этот мистический артфеакт прошлого, арканный аккумулятор не стоит так много рассказывать, и передали вам за 800 монет. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] поправляет что вот зарисовка это она была заказом.

[[Феанор\|Феанор]] говорит что надо еще поговорить с Рафаэлем. насчет этой штуки. 

В принципе нам не надо помощь, но можете как незаметные в Давос отправиться, работа опасная грозит виселицей. 

В найтвиль жемчужину севера? Найтвиль уже не жемчужина севера. На Найтвиль напал белый дракон, и подмял весь город, боятся направить туда всю армию. 

Я не заставляю. если вы в давос то это надолго. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] мы согласны. 

Ну тогда в более официальном месте. тут напротив Ардэн Нуэво, [[Феанор\|Феанор]] выписывает пропуск в кольцо силы. 

И [[Феанор\|Феанор]] просит [[Сито\|Сито]] в другой комнате поговорить. 

[[Александр Железный Кулак]] выходит подождите есть еще один вопрос. Есть второй арканный аккумулятор, где? это непроверенная информация. 

[[Феанор\|Феанор]] подзывает женщину, берут два коктейля и закрывают дверь. 

[[Мальсер Лекмен]] припоминает про [[Давос\|Давос]]. Что культуры отличаются, и надо скрываться.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] знает что подпись икс это подпись воровской гильдии [[Регелунг\|Регелунг]]. (это про заявление).

[[Шар-Шувуу Полуночный]] вспоминает что женщина которую он вроде где-то видел должна быть сестрой [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]]