---
{"dg-publish":true,"permalink":"/27 апреля 2023/","tags":["дневник"]}
---

# Дневник

[[Грот Безумный\|Грот]] покупает яд из аптеки за 20 зм.

Слухи про [[Сияющий Чемпион\|сияющего чемпиона]]. Этого сияющего чемпиона видели вернувшимся в [[Империя Лидор\|империю]], потому что в империи скажем так восточнее [[Бэлтоу\|Бэлтоу]] были стычки с нежитью. Говорят, что он ведет сияющие войска, чтобы вычистить империю от этой заразы. Но это находится довольно далеко от нас. Грот распрашивая про эти слухи наткнулся на эльфа (сорт ов), с явными фейскими  оттенками, который увидев Грота, узнал его, потому что Грот нобл и глейдгард. Он сказал, что неподалеку в лесах [[старые врата в фейвальд\|старые врата в фейвальд]]. Но эти врата не работают, потому что один древний волшебник когда-то украл магичный артефакт который питал врата. Если восстановить, местная фея даст возмоность проходить через территорию которая граничит с вратами. Так можно будет проходить в территории на севере минуя горы побыстрее. Как раз те места, где было слышно про этого чемпиона.
{ #f81e48}


С трудом помнит [[Бригит\|Бригит]] ночь, когда поджигала. Вроде бы не она поджигала, но обвинили ее (это про 3 дня в тюрьме). Она помнит [[человек с кольцом каплей\|человека]], который первый стал кричать про то, что это Бригит подожгла таверну. Он был одет в неприметную серую одежду, но, у него было кольцо с красным камнем в форме капли.

Мы добрались до дверей. Скелетов не было. И потом через двор.

[[Слепая Обезьяна\|Обезьяны]] нет. Двери, камень круглый с ручкой.

[[Шпек\|Шпек]] заходит.

В комнатах гнилостный запах от двери. В другой комнате всякие подушки матрасы, стопки постельных штук.

Круг этот с ручкой, как видит Грот. Он лежит на земле, под ним камни. Ручка выглядит как будто двумя руками можно взять. Прикручена к блину.

Стаскиваем крышку. Тоннель вертикальный ведущий в глубины, где теряется свет. Следы от когтей на камнях в сторону ступеней на статуи на уровни метров 5. Птички или не птички поют.

[[Рэйчел\|Рэйчел]] проверяет все больше дверей.

Открывает Шпек свою дверь и там в нос ударяет запах пряностей и разложения. Печь, на печи стоят горшки, один стоит на плите, на нем подрагивает крышка. Тело лежит. И пять гулей. Слайк мит бэк он мэнью бойз.

Грот спускается, шарообразное помещение. Q. На дне шара собрана часть жидкости, большая лужа. Выглядит как цистерна для сбора воды. Легкий звук бурления, легкий неприятный запах внутри помещения. Как будто бы что-то исполртилось. Похожий запах был когда ты кинул лампу и  все взровалось. Что то вроде гаргульи. С зеленоватым отблиском. Взрыв и потоки пламени вверх. Разрушают часть площадки внутреннего двора. Они падают заваливая помещение.

Бригит дальше, видит статую рыцаря. Вторая статуя - статуя принцессы. С рукой рыцаря что-то не так.

Гули бегут, Шпек кастует паутину 3 застряли, два бегут. Вырубают шпека. Убиваем одного гуля, вырубают грота .

Привлеченным взрывом человек в одежде лакея выходит без головы слегка окровавленный.

Шпек умирает в куче костей и доспехов. Вырубают Грота. Грота стабилизирует рэйчел. Гули вытаскивают есть Шпека.

Разговаривают с безголовым чуваком. Он пожимает плечами и требует золота. Рэйчел дает золотой. И требует еще. Пять , показывает рукой . Рэйчел платит и идет за безголовым чуваком.

[[Венделин\|Венделин]] вытягивает Грота.

Рэйчел идет за чуваком. Он ведет ее в темный коридор. Рэйчел зажигает факел. Все стойла в конюшне пустые.

Бригит следует за гулями, отступившими со шпеком. Его разделывают на столе где лежал труп. Труп все еще лежит. Комната покрыта белесой жидкостью.

Рэйчел идет еще дальше, сени, зал, там статуя грифона с надписью, склянки. Лестница вдаль (вверх). На стенах коридора. Там портреты. Некоторые пустые. А некоторые шевелятся.

Бригит кидает в гулей масло, и пытается запереть энтаглментом дверь. Гули бьются в дверь. Дверь вылетает, один обожжен, третьего гуля нет, второй прямо в проеме двери. Бригит булавой откидывает его назад в пламя,  два мертвы.  Один убежал через другую дверь.

На грифоне Рэйчел читает надпись Courage vindicated. На портрете [[Джирорамо Малевол\|Джирорамо Малевол]], обманщик.  А вы кто такая? Мне нужны документы. Рэйчел достает чеснок и доказывает этим что она рэйчел. 120 золотых требует, и он уходит с портрета, и говорит что вызовет стражу.

Бригит подбирает всякие шмотки со шпека. И толкает речь.

[[Филомена Малевол\|Филомена Малевол]]. Быстрая. Портрет приторного запах. Она как будто руками хочет что-то сказать. А вы все время так в картине да? Туда без документов нельзя. Непохоже, что реагирует.

Все выбираются.