---
{"date":"2025-07-27","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Мальсер Лекмен]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[13 июля 2025]]","next-session":"[[3 августа 2025]]","permalink":"/27-iyulya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] изи добивает кровопускателя. 

Обезьяна срывает щупальца, осматривается вокруг. 
[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] раскрывает кровопускателя. Там за кожей головы зубы. 20 мл набираем.

Обезьяна смотрит на [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Загораются буквы там. И она пропадает. 

Идем назад к пастуху, идем где-то час, и сбились. 

Плутаем дальше с четыре часа. Выходим к руинам здания, где прополз червь. Мы уже часов 10 ходим. Еще 2 часа идем. В итоге находим путь до дырки за час. Там сужается пещера. Двигаемся дальше по тоннелю. Уже неизестное число времени проходим. Перекусываем, и дальше идем через иссушенные вены. 

Идем через черепа. Доходим до руин. Выходим из гигантской комнаты с черепами. Проходим. 

Еще где-то час, выходим из этого уровня, и начинаем подниматься. Доходим до тупика и звоним в звоночек. Опускается небольшая. Кладем 150 зм. 

С голубой кожей существо нас встречает. Мы говорим что спешим. Отдаем два грибочка, скажем, что позже зайдем. Там поговорим очень спешим. 

Мы не останавливаясь поднимаемся на поверхность идем в южную артерию. Под конец дня доходим до драконьих слез. 

Барабаним в драконьи слезы. Открывает человек с короткими черными волосами. Он одет в черную форму Ардена Нуэво. У него короткий меч на поясе. Зовет Торвина. Приходит дварф. Ну так это те которых я и говорил. Слушай Сайлос, я тебя никогда не обманывал. У меня были проблемы с поставлками, но вот принесли.  Там еще два стражника в форме Регелунга. 

Мы пытаемся уговорить Сайлоса чтобы он привел нас к Феанору. Он говорит что Феанор в Дха Туре. 

Торвин говорит что завтра в шесть вечера будуте много зельев.

Торвин отодвигает одну из полок, стенка поворачивается. За ней большой сейф. Там мешочки. Открывает мешок, достает платиновые монеты (30), оставляет их себе. И кидает остаток в нашу сторону. 270 платины. 

Завтра в 6:15 вечера в магазине говорит Сайлос встретиться. 

Идем в золотой Грифон. Александр дает платину, нас отводят в комнату для вип персон. Официантку зовут Эвелина. Вино Тихой Воды. Авита Алиса и Амели массажеры. 

## Новый день. 
Фьерду стук в дверь. Там Алиса она протягивает стопку чистого белья. 

Разделяемся. 

Александр покупает себе пояс.

Остальные идут к Пурпуру. Спрашиваем почему он другой. Обычно форма дедушки гнома менее конфликтная. Отдаем ему купленный набор чаев. Над камином алебарда которая подходит по размеру гиганту. 

Описываем ему все. Говорит что как дварфы (Дуегары) и что они злые. Так что очень необычно, что мы с ними не подрались. Что они в незримый город. И что его так просто не найти. И что на памяти его 3 отряда только вернулись, и они не нашли. 

Советует не идти просто так на поиск незримого города, что опасно. И дает мешочек Мальсеру (сдача со 150 зм, потому что стоило поднятие 100 зм). 