---
date: 2023-07-27
tags:
  - дневник
players:
  - "[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]"
  - "[[Грот Безумный]]"
campaign: GG Dungeon
metadated: true
dg-publish: true
permalink: /27-iyulya-2023/
dgPassFrontmatter: true

---


Мы услышали, что по дороге к замку [[Паладины Элдира\|Паладины Элдира]] установили кордон.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] победила приключенца с помощью зачарованных дайсов и иллюзий. Обыграла халф орка (на самом деле человека), с печатью демонской нехорошести.  Его зовут [[Имш\|Имш]]. Он может кастовать детект мэджик. +1 дмг на роллы, демоник позешшн. И демоник блад (может зафорсить мораль).

Шум, мы едва успеваем обернуться, скелет со ржавым мечом пытается ткнуть Имша. За этим скелетом группа из шести, которые медленно к нам приближаются.

Всех изи убиваем. Ничего кроме ржавых вещей нет. Некоторые выглядят свежими, а некоторые почти истлевшие. Параллельно нашему движению еще пара скелетов стоит между зданиями.

Растительности нет. По стенкам башни видно немного пропаленного.

Веревки нет, [[Амбжотолинокок]] закидывает веревку. Доносятся хрипы из главного входа.

Забираемся на крышу. Там вниз ведет люк. Прислушиваемся, слышно гудение. Неприятное басовое гудение. [[Фаронд\|Фаронд]] подзывает [[Грот Безумный\|Грота]] и показывает вниз. Там из главного входа, Привлеченные звуками выходит [[Наэл\|Наэль]]. За ним [[Йорин\|Йорин]], а затем еще один с головой на тонкой штуке. Это два зомби. Амбжотолинокок думает что это ритуал для связи с другой стороной. Грот зажигает фонарь. Блестящие символы, отражают свет фонаря, нарисованные на полу. На месте стола, где была груда черепов, на столе стоит огромная фигура темная, вокруг стола символы образуют круг, и в маленьком кругу стоит урна из зеленоватого темного стекла.

Стреляем в темую фигуру, не долетает, фигуру охватывает огонь, мы видим огромную фигуру, как будто бы что-то стесняет. Крылья летучей мыши охвачены огнем. Огненный хлыст падает из петли и руки. В сторону нас с фарондом огромная голова кабана с клыками. Глаза сияют огнем. [[Великий демон\|Великий демон]] стоит в центре комнаты и смотрит на нас.

Демон говорит Что вам нужно. Грот спрашивает где артефакт? Что за артефакт?

Силы урны для открытия двери по ту сторону. А вокруг демона преграду и преппятствие. В урне за полупрозрачным стеклом лежит сердце и бьется, оно сделано из шеи.

Грот стирает руну. Верхушка башни стерта в порошек, взрыв. Грот падает с высоты. Урна падает и разбивается возле Фаронда. В небе демон, он отрывает голову и пьет Имша. Видя сердце, Грот вспоминает про поэму из замка. И думает про эльфийские артефакты которые помогают перемещатся среди измерений и что-то начинает крутится в голове, но недокручивается.

Что-то кричит [[Великий демон\|демон]], жажда отмщения. И он летит в сторону [[Тур-дэ-Совы\|Тур эн савой]].

Амджотолинокок умирает. Фаронд с сердцем в руках пытается стабизилировать, И через несколько секунд он начинает дышать. Грот вспоминает про эльфийские артефакты (фэйри), сделаные из сердец. Все комнаты пустые и разграбленные со следами некромантских ритуалов.

Раз в день кого-нибудь воскресить либо вылечить фулл хп. Нюанс, что Гроту надо его отдать эльфийским владыкам. Технология сердец необязательно, что там говорится про это. 

[[Великий демон\|Один]] из верховных владык [[Озрос\|Озроса]].

Бухаем в таверне [[Гронэ\|деревни]]. Грот набуянил. Его на 8 дней заставляют пофиксить что он наломал.

78 хп было у [[Великий демон\|демона]].