---
{"dg-publish":true,"permalink":"/28-maya-2023/","tags":["дневник"]}
---


## Дневник
[[Александр Железный Кулак\|Александр]] проваливается в сон. Он открывает глаза в такой же темноте, но вокруг леденящий холод. Над головой гром, небо снова озаряет молния. Александр стоит на краю обрыва, высокого, частые вспышки молнии озаряет облака внизу. Александр делает шаг вперед и он начинает падать в пустоту. Он это уже видел как все кружится, но каждый раз это был неприятный сон. Он прорывается через облака, становится теплее. Ветер бьет по лицу. Тьма сменяется тусклым жутким желто зеленым цветом вокруг. Ревущий шторм сверху далекий и приглушенный. Александр смотрит вниз. Сердце колотится, там болота внизу. Его обхватывает тревога, сон слишком настоящий. И прямо перед ударом вкус мутной болотной воды. Он сжимается и готовится к удару. Он группируется, тело влетает в болото. Трещает кости, это очень быстро, наступает темнота. Вспышка ослепительная перед глазами. Вместо темноты на мгновение комната залитая темно красным светом. Он как будто бы заполняет все пространство вокруг но он не видит источника. В середине комнаты устройство, постамент, покрытый металлом. Издает тихое гудение. НА металлической поверхности блестящие выгравированные символы. В центре 1,5-2 фута в диаметре круглое углубление.
{ #144e6c}


[[Аэлар Найло\|Аэлар]], пьяный засыпает. Снятся беспокойные сны, там деревня. Знакомые, образы, все забывается мгновенно. Я вижу что я иду пьяный по [[Развилье\|Развилью]]. Иду по пыльным улицам Развилья. Иду мимо домов. Прохожу мимо аллеи. Знакомый голос, эйэйэй кто это здесь тут мужчина человек выше меня но плотный, с лысиной, с короткой бородой. Через рот идет шрам, уши отбиты. Где деньги? Он вырывает из рук щит. Я думал это что-то дороже. И он с размаху бьет щитом по голове. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] теряет сознание. Звездочки крутится. Звездочки превращаются в единорогов, гусениц, мечей, темнота заканчивается, меняется золотистым цветом и укрупняется в размерах .Все эти вещи разлетаются по поверхности вокруг и ложатся. Там сюрреалистическое место, поломанные мосты, часы, гигантская голова единорога, сотню футов длиной рог. Все заполняет золотистый свет. Аэлар стоит в центре каменного круга из разноцветной плитки в пастельных тонах. Гигантские золотые монеты, 20-30 футов диаметром. Я замечаю призрачные фигуры сопартийцев, которые стоят вокруг Аэлара. Женский голос Аэлар, откуда у тебя сила? От [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]. Гром, ослепляющая вспышка, кроме друзей из земли вылазят непонятные существа.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] не знает что это за существа, остальные знают, что они не тут. Что это существа это дьяволы, или демоны, откуда-то из великих адов. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] знает, что это Нуперибо. Они знает что они помечают цели в девяти адах, а потом они могут найти их в течении суток. Вокруг каждого существ мелкие паразиты летают и облепляют и кусают. Спутники немного другие, [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] без двух глаз, у [[Александр Железный Кулак\|Александра]] нет ноги, у [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] переломано крыло.

Женский голос откуда ты получаешь свою силу [[Аэлар Найло\|Аэлар]]. От [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]!

Откуда ты берешь силу? От [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]! Безелот из [[Фазервел\|Фазервела]]. Из часов прямо из циферблата формируются такие же демоны.

Откуда ты берешь силу [[Аэлар Найло\|Аэлар]], от [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]. Молния бьет в монет (святой символ Аэлара)

[[Аэлар Найло\|Аэлар]], откуда ты берешь свою силу, символ пульсирует. Кто бы меня не спрашивал, этот ответ их не устраивает.

Когда [[Аэлар Найло\|Аэлар]] тратит последний слот, что наверное, если направить свою энергию, то я смогу восстановить этот слот.

Мы начали отступать в сторону боков арену. И победили в итоге всех. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] осматриваюсь вокруг, все завалено трупами, там сопартийцы, их образы медленно исчезают. Исчезают трупы существ. Каждый элемент начинает пропадать. И потом Аэлар остается один с одной золотой гигантской монетой. С последним пульсом все пропадает.