---
{"date":"2025-03-28","tags":["дневник"],"players":["[[Иоганн Браун]]","[[Роджер Зэт]]","[[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]]","[[Оливер Портер\|Оливер Портер]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"26 марта 1921","world-time-start":"утро","dg-publish":true,"previous-session":"[[10 марта 2025]]","next-session":null,"permalink":"/28-marta-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Мы вернулись обратно в Пуно. И собираемся рядом с гостиницей где был Ларкин. И видим, что там несколько местных. С десяток животных. Осликов, пару альпак. Там упакованные вещи для старта экспедиции.

Успешее всего будет, если мы найдем вход. 

Усаживаемся и едем, Ларкин страдает и едет. Первый день не очень, дождь продолжается. Едем по холмам. Сначала деревни, но из за дождя нас не особо видно. Останавливаемся ан обед 

Ларкин говорит что на следующей стоянке будем на ночь с палатками.

Кроме нас (с Элиасом) и Ларкина еще двое. 

Нижнего и широкого из двоих берет для наблюдения [[Иоганн Браун\|Иоганн]], а другого берет [[Оливер Портер\|Оливер Портер]].

Засыпаем. [[Иоганн Браун\|Иоганн]] что-то будит его. А [[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]] слышит что животные издают звуки. 

Всех будим.

На одной ламе [[Оливер Портер\|Оливер Портер]] замечает рану, похожа на рану с существами. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] заходит в палатку к рабочим и Ларкину. Ларкин спит. Рабочие смотрят.  Ларкин бдится и кашляет. 

Ларкин просит переговорить с доктором [[Иоганн Браун\|Брауном]]. Ларкин рассказывает что его здоровье совсем подводит. И чем выше поднимаемся в горы, тем тяжелее становится. И сон беспокойный.

Вена хорошо видна и она темная, там чувствуется запах, как что-то испортилось. Он вздрагивает. [[Иоганн Браун\|Иоганн]] уговаривает взять кровь. И кровь странная. Кровь ужасного запаха. Вблизи лампы, она чуть ли не черного цвета. В ней происходит некроз. Ларкин в принципе умирает, но человек не должен с таким уровнем некроза жить в принципе. 

Ложимся спать. Утром дождь заканчивается. Ларкин довольно сонный. продолжаем движение. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] опять ему седативное вкалывает. С ним что то происходит когда он спит, он слегка дрожит, то ли бред, то ли что. То ли плакать, и говорить сквозь слезы, я чувствую как скребется внутри меня под кожей. Какие то непонятные слова, зачем я с ней познакомился. Она меня сюда привела, я не могу избавиться. Он страдает от ужасной боли, прикидывает [[Иоганн Браун\|Иоганн]]. Он повстречал какую-то чернокожую женщину. После которой с ним случилась катастрофа какая то и он хочет к ней вернуться. А про что-то ползает говорит что она проникала мне под кожу я слышал ее смех во всем нутре. И снаружи. И были и бредовые, что он хочет раздуться и стать размером в весь мир. Вытянуть язык и дотянуться до неба чтобы съесть солнце. 

Едем несколько часов, слыим все выстрелы с вершины холма. Там две фигуры на вершине холма. ОДна с ружьем и смотрят по сторонам. вторая лежит на земле опираясь на руки. 

Начинается стрельба

Нам не достанется его ребенок, переводит нам Элаяс слова человека с ружьем. Ранит [[Оливер Портер\|Оливер Портер]]. На его сына напали монстры. 

Оказываем первую помощь сыну. Тот очнулся. 

Это два человека, женщина и мужчина. Белокожий мужчина, женщирна похожа на местную. ОДна альпака заблудилась. Они уходят в деревню. Говорят что ушли монстры в сторону куда мы идем. 

> [!NOTE] проблемы с интернетом

Ларкину [[Иоганн Браун\|Иоганн]] опять выписывает седативное, и пока он в бреду, у [[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]] получается притворится как будто бы она - это та женщина. Он называет имя [[Бунай\|Бунай]]. И он называет ее королевой и жрицей. 

Видимо следующее утро.

Пара идет впереди. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] остается. Мы с двух сторон остальные нападаем. Одного убиваем, добиваем палкой. Женщина убегает. [[Клементина Блэкуид]] в голову попадает. Палкой [[Роджер Зэт\|Роджер]] ее тоже, но она не рассыпается а съеживается. У нее немного раздутый живот. 

Продолжаем движение. Добираемся до места среди гор и холмов, где мы видим внизу большую продуваемую ветром долину. Но наверху где мы находимся почти нет растительности. Только камни и песок. А выше горные стены и на них плато На нем снизу куски рукотворных камней.  И есть тропа. 

Ларкин очнулся и предлагает лагерь разбить. 

СТавит еще один укол [[Иоганн Браун\|Иоганн]]. И идет с пачкой динамита в сторону плато. 

Это видит [[Оливер Портер]]. И кидается туда. А два портера, видя это, обрастают зубами.