---
{"dg-publish":true,"permalink":"/28-aprelya-2023/","tags":["дневник"]}
---


# Дневник

Слух в том, что магическое что-то видели в в лесах у гор к востоку от [[Тур-дэ-Совы\|турсовы]]. [[Грот Безумный\|Грот]] в надежде на то что это магическое может починить [[старые врата в фейвальд\|портал в землю фей]], идет туда.
{ #f9a103}


Восточная граница города. Вижу дорогу, ведущую на юг, которая ведет к городу [[Рюке\|Рюке]]. И тропинки в поля рядом с городом раскинутые, ведущие строго на восток. И вдали виднеются деревья. К северо-востоку видно, что местность поднимается на холмы, и за ними вдали виднеются горы.

Грот идет к первой деревне. Там заговаривает с женщиной человеком. Она рассказывает следующее. Брат [[Хорн\|Хорн]] рассказывал, что в лесах полно странностей. Где-то дальше по лесу к востоку, если идти не сворачивая вдоль дороги, то дальше вы сможете если не заблудитесь придти в деревню. Дальше за деревней было что-то еще. И надо дальше той деревни пройти. И там была деревня, где жил маг.

[[Венделин\|Венделин]] говорит, что ему показалось, что она не уверена, где это. Грот успокаивает его, объясняя, что она наверняка уверенно говорит про деревню, поэтому можно дойти до деревни, а там уже разбираться на месте, что там интересное за деревне. В той деревне должны лучше знать.

Грот и Венделин идут к лесу, где идет тропинка. Когда открывается равнинная часть холмистая, там видны строения и дымок. Доходим до поселения. Там площадь, постамент со статуей. Статуя - кабан на задних лапах (как конь на дыбах). Деревня называется [[Гронэ\|Гронэ]].

Мы расспрашиваем про волшебные артефакты. Дом волшебника не знают. Знают, только что кабаны здоровенные. Недавно появлялся еще один путешественник, и у него было [[человек с кольцом каплей\|странное кольцо]] (очень богатое) с красным рубином магическое. Грот замечает, что это очень похоже по описанию на чувака, который подставил [[Бригит\|Бригит]].

[[Ритон\|Ритон]] (бармен в местной пивнухе) продает самогон и сообщает что если кто и знает лучшие слухи про проходящих в городе неместных, то это [[Гудула\|Гудула]]. Гудула живет на краю. Идем к ней. Даем бутылку. Про [[человек с кольцом каплей\|красное кольцо]] она не знает, потому что когда этот человек был в деревне, был у Гудулы приступ ревматизма. Но она говорит, что в сумерках какие-то люди приходят покупать еду и уходят в сторону южных лесов. А деревень там нет, но ходят слухи, что раньше что-то плохое было, и туда нельзя было ходить.

Идем в южные леса. Там есть прогалина или пространство без деревьев. Прогалина полная сгоревших деревьев и пней и разрушенных. Края уже заросли. Где-то торчащий неподалеку ржавый меч из земли. А в одном покореженном черном дереве (запаха гари нет, это было давно), стрелы торчат. Ценного нет, но есть как бы дорога в одной части поляны, как будто бы кто то часто ходил и возвращался (широкая), может возили возы. Идем по этой типа дороге.

Что-то белое торчит из кустов неподалеку. Грот туда стреляет сразу же. Это кость. Посмотрев поближе, видим скелет, наполовину присыпанный землей. Рука держит бугорок зеленой земли. Там кожанный мешочек. Монеты выглядят незнакомо, [[Красные Монеты\|красные монеты]] из интересного металла с необычными буквами с обоих сторон.

Идем дальше. Строения впереди. Деревенские дома, сложенные из плоских камней, только они в руинах, сгоревшие. Чуть дальше большое строение. Место похоже на крепость. Там [[Разрушенный храм Элдира\|храм разрушенный и сожженный]] бога [[Элдир\|элдира]]. Как раз того бога, который бог [[Сияющий Чемпион\|чемпиона]], который сразил дракона. С одной стороны кто-то прибрал мусор. Там растительность внезапно оживает и пытается Грота оплести. Грот уворачивается, растительность хватает один из камней, и раздавливает этот камень. Жжем растительность, и слышим издалека голоса. Грот с Венделином сразу бросаются в близлежащие кусты. Выбегают три человека с дубинами и мечами, осматривают и кричат, кто это сделал, надо потушить. И тушат. Говорят, надо проверить, как там внутри. И тянут за веревку, и сверху тогда падает веревочная лестница. Двое ползут вверх, один остается на страже. Грот засыпляет оставшегося на страже бандита. Обыскивает, не находит ничего ценного: вяленая еда, пару монет, на броне красной краской нарисован кабан. Грот выливает вина на спящего и изображает, как будто-то бы тот сильно напился и поэтому заснул и снова кидается в кусты.

Наверху башни загорается огонь, спускаются [[Трогин\|два]] [[Йорин\|человека]]. Наэл, наэл, кричат они. Они спускаются, замечают своего спящего товарища. Один из них свирепеет, пинает ногой, [[Наэл\|Наэл]] просыпается, его обвиняют в алкоголизме. Я не пил, говорит тот.

Мы забираемся наверх по хитрой лестнице. Видим удаляющийся огонек между деревьев (факел стражников). На плоской крыше люк. Идем в люк. Верхняя часть храма. Там она отводилась монахам. Сейчас она преобразилась и ничего не напоминает [[Элдир\|Элдира]]. Барельефы сбиты. Вместо этого изображения красных кабанов. Посередине комнаты гора черепов. От застывшей крови блестят. Черепа лежат на чем-то между ними и каменной плитой.

Спускаемся вниз. Там на прикроватном столике лежит книга. Книга - исследовательская работа по расшифровке рун или надписей. Эти неизестные буквы похожи на буквы на монетах. Несколько бумаг в этой книге вложена. Старые и помятые, на которых другим почерком, как будто бы скорописью. Это куски магических свитков. Грот забирает книгу. Там небольшое окошко, как окны для стрельбы из лука. Открыв вторую комнату (маленькая дверь), обнаруживаем, что комната заставлена плотно мебелью. Разбираем. В одном сундуке ничего нет. Во втором ничего нет. Обычную дверь двойная закрыта. Венделин пытается ее вскрыть, но у него не выходит. Но у него больше успеха  с более металлической дверью. Ее получается открыть. Там большая комната, и Венделин шепчет, а что же тогда было в той, которую он не открыл? Ведь комната, что он октрыл, аполнена всякими вещами и сокровищами. Шкурами и ценностями. Там стоит три сундука. Грот стреляет в один, ничего не происходит. Рядом лежит несколько шкур, они переливаются как радуга. Грот стреляет еще и в шкуру. Шкура пронзнается, в дерево стола втыкается стрела, поднимается пыль.

Венделин идет по просьбе Грота открыть сундук. Ловушка в сундуке. Венделин теряет сознание. Грот набирает полный мешок серебряных монет из сокровищ в комнате, и пытается вытащить и Венделина и мешок, но получается вытащить только Венделина. Монеты Грот высыпает назад в комнату с драгоценностями и закрывает за собой дверь.

Грот оттаскивает Венделина в лес, расладывает костер. Через полночи, когда Венделин только-только очнулся, оказывается, что мы спим совсем рядом с жилищем кабана. Кабан, чья шкура радужно переливается, точь в точь, как шкура в замке, поет красивым голосом, как оперная певица. Отвечая этому пению, такие же голоса раздаются со всего леса, и начинают приближаться. Грот произносит заклинание сон, но оно не работает на кабана. И они с Венделином сбегает, и успешно добегают до деревни.