---
{"date":"2024-11-28","tags":["дневник"],"players":["[[Кирион\|Кирион]]","[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Фарин\|Фарин]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"17 августа 2965","world-time-start":"8:55","dg-publish":true,"previous-session":"[[21 ноября 2024]]","next-session":"[[5 декабря 2024]]","permalink":"/28-noyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] [[Кирден\|Кирден]] и [[Кирдан\|Кирдан]]

## Дневник
> [!INFO]  5 жезлов.


[[Фрерин\|Фрерин]] читает посох. Там про локацию [[Вечная зала\|Вечная зала]]. По карте он расшифровывает, что это зал 50. Там были связи с эльфами Холлена. И были какие-то мастерские, которые работали под этими залами в глубине и кузнецы в том числе о мастерских. А эти залы как залы встреч.

Идем туда. Идем по холлам, которые были дорогой, ведомые посохом. Мы проходим тихо по тоннелю продолжительное время, не встретив ни единой живой души. Даже ощущение тысячи глаз пропало. Просто как в склепе идем по темным огромным помещениям и тоннелям. Мы подходим к огромным дверям воротам (кажется в залы куда мы собираемся идти). Но эти врата полностью обожжены и в них как будто бы камень расплавлен, нет ни узоров ни рун, как будто бы он потек вниз как на свече воск. 

[[Фарин\|Фарин]] знает, что текущий дварфский король запретил реклеймить морию из-за опасений (что-то ему привиделось). Ходят слухи что Мория проклята шадоуинг флейм. 

[[Фрерин\|Фрерин]] пытается найти обход, но все опалено вокруг. Мы шли несколько часов. В целом находим с помощью жезла общие направления. 

> [!DICE] получаем по шадоу.

И мы оказываемся в 50 зале. Это огромный зал, факел не может полностью осветить. Видим обратную сторону тех дверей, и они забарикадированы, завалены грудами камней, проход перекрыт. На вершине огромных столпов, где наверху покоится потолок зала что-то иногда улавливает свет факелов и такие лучики света иногда двигаются по всему залу, освещая его различные части. В самом зале много проходов и арок которые куда-то ведут. 

Мы продвигаемся (ведомые [[Фарин\|Фарин]]) и оказываемся в залах с огромными колоннами и множеством дверей и мелких помещений, в которых стоят сотни скамеек, столов, более менее сохранившихся в первозданном виде. И пока мы осматриваемся вокруг, понимаем, что мы в каких-то библиотеке, архивах. 

Заходим в одну из комнат чтобы посмотреть ,почти все полки пустуют, но непохоже, что это место разрушено орками. Там нет следов какого-то вандализма. А скорее аккуратно очищенным. 

[[Кирион\|Кирион]] следит чтобы все было тихо, а [[Фрерин\|Фрерин]] осматривает ищет инфу про планы как попасть в арсеналы. И [[Фарин\|Фарин]] тоже ищет, и находит инфу о текущем местоположении. Это были залы Нии, дочери Нитхи. (Nyi Daughter of Nithi was a Dwarven queen). Она руководила западной Морией после того как рог дурина пал на морию. Именно она приказала забаррикадировать эти залы и отрезать западную Морию от восточной части и тут больше времени оставались дварфы. Но до того как это все случилось эти залы были залами встреч с эльфами. Где-то рядом есть торговые площадки, гостевые кварталы, и тут было много торговли с эльфами и написно что были общие с эльфами и даже некоторыми людьми общие мастерские, в которых они делали некоторые проекты. Не написно где, но написано, что один из прославленных эльфийских кузнецов Келлебринбор посещал кузни Нарви. И вместе там что-то с дварфами делал. 

Идем дальше. находим видимо то о чем читали, там еще огромный зал со множеством секций. Несколько часов уходит. И чтобы обойти зал тоже минут 20. И находимся в еще огромном помещении. Дварфские торговые ряды. И вверху блестит кристаллическая структура, и иногда трескает, когда звуки они отзывается в этой структуре. Возможно когда-то был солнечный свет. 

Обходим дальше . И там следы орков. Они разламывали вещи, скульптуры... Руны орков на стенах. Там есть куски железа в стенах и сохранившиеся узоры говорят о кузнечном мастерстве. Тут говорится о свершених дварфов мастеров. 

[[Фарин\|Фарин]] осматривает комнату, и видит что все плоды дварфского мастерства унесены орками, только надписи находит, что мастера работали с легендарным мифрилом и так же находит изображения нескольких людей. [[Кирион]] узнает орнаменты и символы нуменорцев. 

[[Фрерин\|Фрерин]] уже сталкивался раньше и находит дверь с паролем. На этой двери есть изображение эльфа кующего кольцо. [[Фрерин]] говорит [[Келленбринбор\|Келленбринбор]] и дверь открывается. Мы внутри и там лестница идет вниз и выходит на множество коридоров. 

> [!NOTE] На случай если надо будет открывать дверь с нуменорцами, там Эрендил надо будет сказать скорее всего, как самый известный нуменорец.

Побродив, мы видим, что дварфы в спешке покидали, зайдя в мастерскую там неоконченная работа, кое-где оставлены инструменты дварфов. Но слегка побродив находим такие же мозаики изображающие людей. Они направляют нас в правильное русло на правильном уровне этажей на десятке находим что это где-то здесь. И идя через мастерские и пронумерованные хранилища приближаемся к области в которой уже складировались военные инженерные приспособления. Находим помещение которое меньше похожа на мастерскую по ковке а больше похоже на изобретательское помещение. При этом оно довольно большое, размеров десятки метров на десятки метров. Куча столов, забытые дварфские конструкции и инструменты, цепи, столы.

[[Фарин\|Фарин]] ищет. Находит то, что наши дварфские глаза выцепляют в первую очередь. Находит руду блестит как мифрил. И вместе с этом лежит множество другого материала, куски золота, куски серебра. Находим множество очень дорогих материалов. 

> [!DICE] каждому по 5 трежера.

[[Фарин\|Фарин]] находит кольцо из электрума с камнем берил в светлом металле. слегка желтоватый, но не золото, и получается контраст очень яснгого прозрачного камня с плотным желтоватым металлом. 

И кроме этого находим арбалет. Никто из нас такого не видел. Этот арбалет на нем куча узоров, большинство из которых рун, выполнено там изображения дварфов, перед этого арбалета выполнен как полудварф, полушлем, из которого торчит болт, когда его туда вставить. И все эти письмена сделаны из мифрила. Они слегка загораются когда [[Фарин\|Фарин]] это поднимает. 

Идем к выходу. Проходим к выходам и видим, что там были орки, и [[Блайн\|Блайн]] замечает одну из расставленных оркских ловушек. Видимо они видели как мы сюда заходим и решили поймать на выходе. Нужно внимательно следить как мы будем выбираться. Мы проходим тихо не подняв шум и там были ловушки которые вред причиняют. КОторые камни падают, или хватать, или кучу шума поднять. Мы неплохо их всех обошли. И по горам. 

9 дней идем до [[ривердела\|ривердела]]. И там очень сильно раненая [[Оратсел\|Оратсел]]. Ее спасает эльфийская медицина, но если бы не эта медицина она бы это не пережила. НА нее напали орки из мордора (те которых мы встречали). Она говорит что у них там есть какое-то укрепление (недалеко от Мории). А [[Элронд\|Элронд]] считает, что тогда это все слишком опасно, если там есть на поверхности рядом со входом, что дварфы не смогут закрепиться, орки появляются везде.  У ренджеров нет много сил, и охранять [[ривердела\|ривердела]], и остальное. Он склоняется в сторону чтобы не помогать этим исследование. 

А наши товарищи отправляются к [[бьелин\|бьелин]] сообщить об экспедиции. 

Мы отдыхаем в серой гавани. Встречаемся с [[Кирдан\|Кирдан]]. И исследуем магические предметы.

Посох роуд вардена с красным рубином. Блессинги эксплорера и скана.

Кольцо знаменитого древнего осветника давно жившего дварфа [[Трумлир\|Трумлир]]. Блессинг инсайта и стелса. 

Дварфский стреломет. Он наполнен рунами flame of hope. Когда попадаешь по цели все члены пати восстанавливают один эндуранс плюс один за каждый саксес роллд.

Второе ствойство rune scored weapon, когда атакуешь оружием, игнорируешь эффекты мизерабл и вэри. Это надо ревард потратить.

Третье свойство неизвестно

[[Хьелин\|Хьелин]] собирается сделать облегченные версии этого оружия чтобы собрать отряд дварфов арбалетчиков.

[[Кирдан\|Кирдан]] рад успехам, дает благословление своего инсайта, и добавляет +1 к адвенчур поинтам. 

C ЭТими новостями от орков [[Кирдан\|Кирдан]] рассказывает что тоннели не только внутрь были но множетство выходов на поверхность горы. И рассказывает как эльф еще тех времен когда ходили в казад дум, знает про залы, где мы нашли кузни и онг говорит что гдето в этих же залах запрятаны скрытые кузни метал рингсмисов. Кузнецов колец. Есть какая то скрытая локация внутри мастерских, куда могут попасть носители колец созданных по тем технологиям. 

Новости такие, [[бьелин\|бьелин]] узнал когда что просиходит, то если орки пытали, могли выпытать об экспедициях. Он думает что надо собрать войско отряд и уничтожить это укрепление орков, найти и уничтожить до того как они закрепились. Чтоыб дать возможность там размещать. При этом [[Балин\|Балин]] (родственник [[Фарин]]), он пока не уверен насчет всей этой экспедиции, потому что король все щее не одобряет, Но надо дипломатично все с королем сделать. 

[[Кирдан\|Кирдан]] говорит что [[Элронд\|Элронд]] говорит что нужно ривендел защищать, но сам [[Кирдан\|Кирдан]] думает что ему будет выгодно дварфам помочь, чтобы ослабить это. 

12 октября. нужно до зимы успеть искоренить орков. 