---
{"date":"2025-09-28","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"48 день весны 776","world-time-start":"ночь","dg-publish":true,"previous-session":"[[3 августа 2025]]","next-session":null,"permalink":"/28-sentyabrya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] Пересчитать сколько будет хитов у [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]].
- [ ] Подумать что делать 

## Дневник
[[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] и [[Александр Железный Кулак\|Александра]] захватывают драконы и улетают. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] умер. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] телепортнулся на корабль. Вторая виверна еще берет капитана, но [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] ее банишит, и спасаем капитана. 

Плывем в сторону куда унесли труп Александра. 

### Новый день.  

Доплываем до берега. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] осматривает склоны сверху. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] на шлюпку садятся. Шар-Шувуу находит что-то типа гнезда.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] замечает двух виверн и еще одну спящую маленькую. Убиваем всех.

Находим только доспех окровавленный и растерзанный.

— Можно ли нам еще спасти [[Александр Железный Кулак\|Александра]]?
— Дитя мое, он уже спасен, — говорит Пелор [[Мальсер Лекмен\|Мальсеру]], когда он спрашивает.

### Последнее видение
[[Александр Железный Кулак\|Александр]] видит молнию, потоки лавы, водопады. В последний момент [[Александр Железный Кулак\|Александра]] хватает огромная фиолетовая рука, она зависает Александра в воздухе. Он летит, верхушка горы, откуда он падал, он понимает что туда надо. Там небольшая беседка. Там сидит невзрачный паренек лет сорока с виду, с сединой на висках, с рыжими волосами, без бороды. В прекрасных одеяниях. В руках лютня. Стоит богатый стол с вином и мясом. Добро пожаловать домой. 

— знаешь, я обосрался
— ты хорошо сражался. Возьми, твое любимое — протягивает вино .




