---
{"dg-publish":true,"permalink":"/28-yanvarya-2024/","tags":["дневник"]}
---


## TODO
- [x] Отметадатить
- [x] Обновить квест в [[Квесты Школы приключенцев Безелота\|Квесты Школы приключенцев Безелота]]

## Дневник
Спорим про планы. Не можем выбрать. Начинает идти спорт уже про то, зачем вообще мы хотим приходим ни к какому выводу. Наши споры прерываются криками. Это крики боли слышны, кричит [[Глуб\|Глуб]], "[[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]", дальше неразборчиво на [[Куо-тоа\|Куо-тоавском]].

Выбегаем на парапет. Прямо в этот момент парапет захватывают снизу две тощие руки, кто-то карабкается снизу. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] минимально вылетает наверх, чтобы было видно, кто карабкается и видит одного [[Хлюп\|Куо-Тоа]], как будто старика, у него белесые глаза, он лезет по камням. Он без оружия. Других [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] внизу нет.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] протягивает руку, представляется [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. Тот не реагирует. Александр берет руку [[Хлюп\|Куо-тоа]]. [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]], объясняется Александр. Куо-Тоа неуверенно пожимает руку Александру. Кастует понимание языков, но, может быть зря, потому старик Куо-тоа говорит на общем "Что вы тут делаете? Зачем вы проливаете кровь?" 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] говорит мы думали у вас проблемы с булетой.

Вы пришли с поверхности устанавливать порядки общества. 

А как тебя зовут уважаемый?, [[Хлюп\|Хлюп]].

Если [[Флип-Флоп\|Флип-Флоп]] такой хороший, почему он изгнал [[Глуб\|Глуба]], [[Александр Железный Кулак\|Александр]] спрашивает. [[Хлюп\|Хлюп]] отвечает, что это не [[Флип-Флоп\|Флип-Флоп]], а [[Блупл\|Блупл]] изгнал Глуба. Флип-Флоп не говорит, что нам делать, он наш защитник, он защищает. Может я неправильно говорил слово, он защищает. 

[[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]] защищают, мы продолжаем гнуть с линией, что мы и [[Страж\|Стража]] убили, и подземную акулу. [[Хлюп\|Хлюп]] объясняет, "Мы не пользовались проходом, он неудобный и опасный, тут нет воды". Типа что акула не представляла для них опасности. 

Зачем вы пришли с поверхности? Спросил [[Хлюп\|Хлюп]].

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] объясняет, что мы пытались со всеми разговаривать, а на нас напали. Прямо с оружием. [[Хлюп\|Хлюп]] отвечает, "Какие у нас есть оружия", там ухваты, сети, типа что это, даже если не гражданские инструменты, то максимум инструменты для того, чтобы нас отвезти нас и поговорить. Хлюп рассказывает, "к нам пришли свидетели геноцида, на грибной ферме". Мы несколько раз повторяем что на нас нападали всегда первыми, и только кстати [[Глуб\|Глуб]] пытался с нами поговорить, а остальные сразу же нападали, поэтому то мы и за Глуба сразу же встали. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] пытается объяснить что мы хотим переговоры. Мы только что слышали крики Глуба говорит Александр. Что с ним происходит. Может ты голоден? Не, Хлюп ничего брать не будет из наших рук чтобы съесть. 

В итоге договариваемся что мы заберем [[Глуб\|Глуба]], и уйдем. [[Хлюп\|Хлюп]] уползает назад, чтобы передать это предложение [[Блупл\|Блуплу]].

Потом опять спорим, а вообще почему мы хотим поменять [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]] на [[Блибдулпулп\|Блибдулпулпа]]. Опять ничего не решаем, и в итоге просто привязываем веревки и спускаемся. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] подсвечивает свой значок красным. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] кастует свет на ножны [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]]. 

За это время, пока мы спускались, [[Хлюп\|Хлюп]] еле дошел до бассейна, он прыгнул в воду и резво начал плыть и быстро скрылся под водой. 

Вот что видно, спустившись. Три больших бассейна, вода падает через 3 реки, они объединяются в большую реку, которая судя по всему идет назад. Видны только края бассейнов. Содержимое бассейнов снизу не видно.

Внезапно из бассейна выпрыгивает [[Куо-тоа\|Куо-тоа]], а потом из бассейна в реку, и выпрыгивает, это [[Хлюп\|Хлюп]].

Эй, мы уже внизу говорит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. [[Хлюп\|Хлюп]] подходит к нам и объясняет что он выяснил. [[Блупл\|Блупл]] согласен отдать [[Глуб\|Глуба]], но ему нужны гарантии, что мы уйдем и никогда не вернемся. Мы же хотим ,чтобы к нам напрямую Блупл пришел, и мы с ним поговорили сами. 

[[Хлюп\|Хлюп]]: Если вы хотите личной встречи, вы можете пройти к нам. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]]: мы не можем дышать под водой. 

[[Хлюп\|Хлюп]]: Если вы залезть сюда, вы можете и туда пройти. Объясняет, что иам есть поверхность воды над которой можно высунуть голову. [[Блупл\|Блупл]] не хочет никуда идти. И мы никуда не хотим идти, тем более туда, куда нельзя по суше пройти.

Мы предлагаем еще раз предложить поговорить здесь. [[Хлюп\|Хлюп]] опять ныряет, но говорит, что это в последний раз, больше не будет пытаться уговорить [[Блупл\|Блупла]].  

Из бассейна появляется голова [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] с красноватыми кончиками плавников. Он побит, это [[Глуб\|Глуб]] (немного побит). С ним рядом плывут два Куо-тоа, высовываются, мы встречали похожего в пещере когда на нас напали ночью. И новый тип Куо-тоа: похожий на сома со свисающими длинными усиками, золотистыми глазами. Он внимательно смотрит на нас. Упитанный, в дорогой одежде. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит сому "[[Блупл\|Блупл]]". Он утвердительно как бы повторяет, Блупл говорит постойте.

> [!NOTE]
> Видимо, не зря [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] скастовал все-таки понимание языков. 

Он достает маленькую модельку как будто пирамиды многоуровневой, но плоской наверху. Моделька зиккурата, он что-то шепчет, а потом прячет. И он шепчет еще что-то и его голос громогласно разносится по пещере. Вы хотели меня увидеть вот он. Забирайте его и убирайтесь отсюда.

[[Глуб\|Глуб]] что с тобой произошло, мы слышали твои стоны. Он не понимает нас на общем.

[[Блупл\|Блупл]] говорит вы хотели со мной поговорить, мы спрашиваем про [[Глуб\|Глуба]]. Блупл объясняет, что Глуб вносил смятение в их ряды. Такие персонажи могут лишить нас защиты от страшных штук. Наша специализация чистая защита. говорит мы. Но Блупл говорит, что мы ничего не понимаем, и это просто опасности нового уровня по сравнению с нами, со [[Страж\|Стражем]] и булитой.

[[Глуб\|Глуб]] признал свои ошибки, мы примем его назад, если он этого захочет. 

[[Глуб\|Глуб]], зовет [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Он поднимает голову. Мы забираем [[Глуб\|Глуба]], если он захочет. 

Мне сказали что вы дадите гарантии лично мне. Говорит [[Блупл\|Блупл]].

Мы продолжаем: мы зашли, ничего не имеем против вас, мы ищем вещицу. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] описывает, какую вещицу они ищут. Такого тут мы не найдем. Можете забирать [[Глуб\|Глуба]] и уходить. А вы не подскажете, где можно найти эту вещь, спрашивает [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]]. Я не понимаю что вы ищете. Я только знаю что этого тут нет. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] через Шар-Шувуу показывает зарисовку. Не вижу, подойдите ближе. Он на 10 футов выше, не видит. А почему вы вообще тут ищете. Такого тут нет, у вас неправильная информация. 

А почему же тогда я вижу такое волнение, Как будто ты пытаешься скрыть эту вещь от нас и пытаешься нас прогнать, говорит [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. 

[[Блупл\|Блупл]]: Я просто хочу чтобы вы ушли отсюда, вы доставили много боли моему народу. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]: А вы доставили много боли моему пальто! 

[[Блупл\|Блупл]]: Звучит справедливо. Если вы хотите и [[Глуб\|Глуб]] этого пожелает, то под ваши несловесные гарантии (я так думаю тут никто друг другу не доверяет), мы разойдемся и никогда друг друга больше не увидим. Если Глуб подтвердит слова, то вы никогда нас больше не увидите. [[Блупл\|Блупл]] злобно выдыхает из жабр воздух, и на речи Куа Тоа он говорит. Глуб, эти твои так называемые друзья, хотят забрать наш артефакт. который помогает нам. Ты знал об этом? Я бы им никогда не сказал, никогда бы не сказал. И ты после этого хочешь с ним идти? Я, я, вы правда примете меня? КОНЕЧНО ГЛУБ. столько ненужных смертей было, достойный преемник. Я, я, я никогда бы им не сказал и не скажу. Скажи им что я не знаю. Блупл к нам поворачивается, он не знает. 
{ #ac5e21}


На общем как попугай пересказывает этот диалог вслух, чтобы все были в курсе. ([[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]).

> [!NOTE] 
> Сто процентов не зря кастовал!!!

[[Блупл\|Блупл]]: Какой интересный трюк, то есть ты умеешь разговаривать, просто не желал этого делать. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]: В моей способности есть некоторые ограничения, о которых вам лучше не знать.

[[Блупл\|Блупл]]: Это ничего не меняет, я не могу вам дать артефакт. 
{ #d4256b}


От чего вас защищает этот артефакт, может мы можем?

Вы - просто мальки, они наш народ, еще до того как вы были. 

И рассказывает про порабощение.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] предлагает уничтожить угрозу, тогда может нам отдадут артефакт?

[[Блупл\|Блупл]]: Если бы вы могли все пространства зачистить, то мы могли бы такую сделку совершить, но вы не способны на это. 
{ #8047a7}


Я вижу в вас много молодости и уверенности в своих силах. Вы не думаете что вы придумаете хитрый план, перемигнетесь, и перебьете их тут всех. Вы разговариваете с очень успешным волшебником здесь. Артефакт помогает сконцентрировать.

То же самое нам говорила булита, и кидает [[Александр Железный Кулак\|Александр]] челюсть булиты. 

Показывай, где все эти опасности.

Я вас туда не поведу.

Путь лежит через [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]. Флип-Флоп вас уничтожит. 

Я не буду уговаривать или убеждать. Ваша самоуверенность не играет вам на руку. Пролилось очень много крови моих людей на пустом месте. Вас никто не просил приходить сюда, поэтому я пытаюсь мирно решить вопрос.

Мы не знали что здесь ваш дом.

[[Блупл\|Блупл]] на это отвечает, "Если бы мы выбрались на поверхность, в ваши города, то нас бы перестреляли бы башни."

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] спускается и полушепотом говорит что нам надо уйти отсюда.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] обращается к [[Глуб\|Глубу]]. Ты больше не веришь в [[Блибдулпулп\|Блибдулпулпа]]? 

[[Глуб\|Глуб]]: я ошибался, моя молодость затмила мне разум. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] видит, что [[Глуб\|Глуб]] говорит не искренне, но не понимает в чем причина этой неискренности.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает пусть [[Глуб\|Глуб]] нас проводит, и потом вернется к вам, мы тогда пойдем. Если под вопросом стоит выживание всей расы, мы не будем его у вас забирать.

[[Блупл\|Блупл]]: Что ж если это правда, тогда пожелаю вам хорошей дороги.

[[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], напоследок еще раз говорит Александр. 

Отпустите его, говорит [[Блупл\|Блупл]] (про Глуба). [[Глуб\|Глуб]] смотрит в его сторону, мол что, что мне делать надо. Блупл ему переводит, что [[Александр Железный Кулак\|Александр]] просит провести их до выхода, и они обещают что никогда сюда больше не вернутся. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: Может есть что-то, что мы можем для вас сделать? Мы беремся за разные работы и так мы и оказались у вас. Но если вам нужно что-то с поверхности, мы можем доставить, мы обычно берем деньги. 

[[Блупл\|Блупл]]: Мы не хотим иметь дело с солнцелюбами.

Нам было бы интересно узнать что с вами произошло с ваших слов. Такая несправедливость.

[[Блупл\|Блупл]]: несправедливость - это когда ты прошел собирать грибы, а у тебя затупился топор и надо идти назад. А когда весь народ веками похищают, пытают и превращают в рабов, сводит с ума. Посмотрите на всех них. они все сумасшедшие! Они все сумасшедшие, вменяемые [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] - это редкость. 
{ #983f33}


Это наша планета была, мы ничего не боялись ни солнца, ничего. А когда нас выбросили, мы спрятались в пещерах, чтобы нас никогда не нашли.
{ #7f4b70}


Забирайте его, говорит [[Блупл\|Блупл]] о [[Глуб\|Глубе]]. Вернете его, когда захочет вернуться назад.

Мы предлагаем вернуться так, как мы пришли в эту деревню, через тоннель с булитой. Но [[Глуб\|Глуб]] не хочет через верх. Мы не спорим, и собираемся идти через реку, Глуб нервно оборачивается. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] просит [[Блупл\|Блупла]] перевести, сказать Глубу, что он может Александру все говорит, Александр понимает его речь. 

[[Блупл\|Блупл]]: рогатый говорит, что он тебя понимает. 

[[Глуб\|Глуб]]: я знаю, но он меня то понимает, то не понимает. Но я вернусь, говорит Глуб. 

[[Блупл\|Блупл]]: Иди с миром сын мой. 

Перед выходом мы забрали еще веревки, по которым спустились из тоннеля булит.

[[Куо-тоа\|Куо-тоа]], что пришли с [[Блупл\|Блуплом]], погружаются в воду и пропадают из вида.

Заклинание понимание языков заканчивается. 

Минут 10 идем по земле.

Минут 15 уже по щиколотку в воде. 

Следуем за [[Глуб\|Глубом]]. По колено, потом по пояс, идем в 2 раза медленнее, чем обычно. [[Фьерд Виггинс\|Фьеорду]] уже по шею. Течение очень сильное. В какой-то момент Фьеорд понимает, что идти не сможет. 

Все обвязываются веревками, кроме [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Шар-Шувуу летит сверху. 

[[Глуб\|Глуб]] очень комфортно плывет. Он знает каждый камушек, мы пытаемся повторят, но мы намного хуже. Через 5 минут нас выносит к тому месту где мы вошли в секретный проход. 

Вылазим (с помощью [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]] и его проверки 21 на атлетику).

Если [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]], то зови нас, говорит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]], А если нет, то пока, и протягивает руку. [[Глуб\|Глуб]] пожимает руку. [[Флип-Флоп\|Флип-Флоп]]? Флип-Флоп... [[Блупл\|Блупл]] был прав, говорит Глуб.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] выясняет, почему он изменил мнение. Я был неправ, вера слепа, я думал они не знают куда идут, а они знают. [[Блупл\|Блупл]] мудрый, суровый но мудрый. Блупл сделает меня своим преемником. 
{ #2eeba9}


Удачи вам, жаль что так вышло. 

Мы продвигаемся к острову. Проходим по гигантской комнате, проходим насыпь из камней, которая ведет в сторону статуи. Это огромная статуя [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]. она просто нависает, указывая пальцем в сторону прохода, откуда мы только что вышли. Статуя не супер детализирована, сделана грубо, но сделана из одного массива камня. Тут была колонна в центре, которую обрубили, сделав из нее статую.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] всаживает болт в статую, и после этого ищет сокровища, перед ним разбросанные косточки рыбные, несколько драгоценных камней, и золотой горшочек размером с обеденную тарелку диаметром и он доверху насыпан драгоценными камнями. Когда больше всматривается, Мальсер видит, что он полупрозрачный. Пытается выстрелить в горшочек, но ему [[Александр Железный Кулак\|Александр]] мешает, типа мы не должны обирать [[Куо-тоа\|Куо-тоа]].

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] недоволен, остальные не хотят брать ценности. Он раскладывает ритуал обнаружения магии. Это магический горшочек, школа иллюзии. Где-то под ним сильный источник магии некромантии. Мальсер приходит к выводу, что это такая ловушка, что если позаришься на иллюзорные сокровища, то тебя ударит чем-то. 

Мы переплываем (возле входа в пещеру, там где идти к затоке [[Глуб\|Глуба]]) на другую сторону реки. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] идет у самой стены на холм возле камней, начинает огибать, там среди камней другой цвет какого-то камушка. И это видимо кусок кости торчит оттуда. Стреляет в кость [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]], кость расщепляется и болт входит в кость. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] разгребает камни. Видит кость, может толщиной со спичечный коробок. Она может фут, может больше длиной. И в самый тыц ее, где хрящ раньше был, там арбалетный болт, замечает вторую кость, второго размера. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] говорит с камнем. Ну и на кого ты упал. Я не знаю, я просто падал. А давно? Что есть время как не река которая течет в одну сторону, когда ты лежишь сто лет. Почему ты упал, ты был частью ловушки? Почему я упал? хороший вопрос, я помню был наверху, а потом внизу. А можешь меня к водичке поближе. Кидаем камень в озеро. Разбираем кучу, все больше и больше костей. внезапно целый позвоночник. Фигура (все разломано), реберная клетка, треснутые поломанные кости рук, пробитый череп. Поза прижимает гуманоид что-то к груди. Упав, лежит на животе. Разгребли дальше, там сумочка, кожаная мягкая, которая лежит под ним. она рвется от движения, звук стекла внутри битого, больше, больше больше, камни с кусками сумки, и там появлются осколки внутри. Там внезапно необычный цвет (розовое) за стеклом. Небольшой пузырек (совсем) сделан из толстого стекла в форме сердечка и в нем розовая жидкость. 

Обыскиваем дальше пространство за рекой, там ничего нет.