---
{"date":"2024-12-29","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Мальсер Лекмен]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"36 день весны 776","world-time-start":"19:22","dg-publish":true,"previous-session":"[[22 декабря 2024]]","next-session":"[[5 января 2025]]","permalink":"/29-dekabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Идем в [[Счастливый Сатир\|Счастливый Сатир]]. По золотому берут за ночлег. 

Обсуждаем что делать. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] хочет в храм [[Пелор\|Пелор]]. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] в храм [[Бэйори\|Бэйори]]

Храм 2 части, одна первая, второй сам храм, футов 100 в высоту. Параллелепипед на узкой стороне с колоннами, в центре резное окно желтое. Выполнено в форме большого солнца. 

Кивает [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] всем, некоторые узнают. Прохожу в центр в здание к жрецу. [[Редор Тахан\|Редор Тахан]]. Полная выбритая голова человек, пожилой, густая борода (короткая ) и усы, грушеобразное лицо, темная коза, черные глаза. И на лбу у него белая татуировка изображающая то ли костер, то ли пламя восходящего солнца. Он одет в белые робы (украшены золотыми солнцами). Он прерывает молитву и пожимает руку. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] в деталях описывает свое путешествие. В том числе про [[Резиденция Эдмунда и Сильвии Мор\|поместье]]. Просит нужно ли служение.

Говорит что можно простое служение. Насчет больших дел, нам нужно отнести ритуальную чашу в [[Алсахар\|Алсахар]]. Чаша - Большой кувшин, похож на грааль, позолоченный или из золота, с камнями.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. На следующий день пьет кофе, и к двум часам выходит, доходит до университете и ищет профессора [[Пайпер\|Пайпера]]. Находит лекционный зал, и видит, как кенку в темно-синей мантии выходит с кучей свитков и звездных карт. Наклоняет голову. И говорит [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]], так? Ты рановато, если ты по поводу телескопа. Если что-то еще? Я договорился, цена та же, забирать 39 день весны. Я посмотрел взор куда говорил, но тяжело заметить мелкую неяркую вещь, и не заметил. Возможно нужно переделать расчеты. Договаривается завтра еще встретится про расчеты про комету поговорить.

Приходится на следующий день, на лекцию, там трое человек сидит, пустовато. Там большая звездная карта, он рассказывает про влияние звезд на судьбы, и про дебаты, работает это или нет. Он пока не влазит в эти дебаты, но дает эту информацию. Он показывает как считаются всякие натальные карты, и дает задание каждому себя посчитать и будущее себе предсказать.

Он приглашает в свой кабинет после лекции. Башенка баленькая, там большой телескоп, он занимает почти весь кабинет и там механизм который раздвигает крышку. Он смахивает бумаги со стола, разворачивает огромный холст бумаги. И пробуют считать. 

Не может быть, я перепроверил, она двигается слишком быстро, мы где-то совершили ошибку. Отдает этот холст [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] идет в храм [[Бэйори\|Бэйори]]. Там парк превращается как в ботанический сад. Там цветы мхи, вода, подходит к каменной стене, она увита плющом с открытым входом (аркой). Набитый битком растениями садик, где ходят в основном женщины в бело-зеленых одеяниях, некоторые обращают внимание, некоторые мимо проходят. И в садике небольшое деревянное здание. Оно увито плющом, виноградом.  И от входа до входа коридор сделан. 

Спрашивает главного жреца, показывают дороги. Там сидит спиной фигура эльфийки, про которую сказали что это [[Элеора\|Элеора]]. У нее зеленый плащ, украшенный бронзоватовым орнаментом растительным, и под плащом зеленоватая рубаха. До пояса волнистые серебристые волосы, на ушах сидит большой венок из свежих цветов и растений. 
{ #8cacc2}


Дитя мое, ты искал нас. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] становится на колено, преклоняет голову. Я прибыл помолиться и спросить могу ли я чем-то помочь. Она берет за плечи, поднимает, не стоит становится перед нами. Мы бы не отказались от помощи. Насколько ты разбираешься в садоводстве? Я проходил базовую подготовку в храме, могу убрать сорняки, могу пересадить несложное дерево, вынести мусор и помочь деньгами. 

Пожерствования всегда принимаются с открытым сердцем. Она показывает глиняный горшок со слотом для монет. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] кладет 6 золотых. 

Она смотрит на меч уже. Это оружие, откуда оно у тебя? 

Это [[Воздаяние Бэйори\|Воздаяние]] [[Бэйори\|Бэйори]]. Я добыл его почти ценой жизни, нашел в болоте, и рассказывает историю. Можно посмореть? [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] дает посмотреть. Мне кажется оружие не достигло полной силы. Как можно достигнуть полного потенциала? Я бы спросила у богини целый день помолиться. 

[[Фьерд Виггинс]] молится. Но его нечистые мысли не дают ему нормально концентрироваться. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] кланяется и уходит. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] хочет тратить по 30 золотых в день на тусовки. Уход за собой, полировка рог, кожа, ужин в одиночестве. В [[Эргоцунг\|Эргоцунг]] расспрашивает про это народа. Все указывают на [[Банный дом Сигизмунда\|Банный дом Сигизмунда]] в [[Кольцо Силы\|Кольце силы]]. Это в подвалах ресторана, высокие каменные комнаты где снует персонал в халатах, встречает большой тучный человек без бороды без волос, гладко выбритый с широченным вторым подбородком, который как будто бы делает лицо похожим на картошку, бронзового цвета глаза, родинка на губе, Меня зовут [[Гапин\|Гапин]], добро пожаловать, можем предложить горячие ванны, холодные, массажи. 10 золотых в день и доступ ко всему кроме алкоголя, но можно заказать любой алкоголь из ресторана наверху. В приватные залы. Говорят хороший контингент, и тогда [[Александр Железный Кулак\|Александр]] выбирает в качестве исключение общие бани. Там разные емкости, горячие, хоолодные, бассейны, пахнет иногда горящим деревом, видимо топят где-то снизу. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] ищет самого ухоженного человека. Находит блондина, лет 50. Волосы начинают из пшеничного в платиновый перерастать, голубые глаза, атлетическая фигура. Лицо не видело солнцы, кажется много лет, идеально белое, почти призрачная кожа, волосы короткие. Он сидит в компании с женщиной которая скорее персонал. Они болтают. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит приятно после битвы с баньши и освобождение [[Резиденция Эдмунда и Сильвии Мор\|проклятого поместья]]. Ох, я никогда таким не занимался. Я забыл представиться, я [[Александр Железный Кулак\|Секси Алекс]]. Интересное имя, меня зовут [[Ланс\|Ланс]]. Торговля в основном, мелкие бизнесы, ограничиваю бизнес кольцом силы, чтобы не распылять внимание. О, я знаком с [[Бонавентур\|Бонавентур]], приятнейший мужчина. 

> [!DICE] natural 1

Я совсем забыл что у меня срочный бизнес, извитие, было приятно познакомится, я бы этим именем не разбрасывался. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] проводит несколько часов, делает все процедуры. 

> [!DICE] в сумме 30 золотых монет за каждый день.

И так он делает два дня подряд.

39 мы собираемся в [[Счастливый Сатир\|Счастливый Сатир]].

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] продает мечи из [[Резиденция Эдмунда и Сильвии Мор\|поместья]]
50 легаси
5 за лонг меч
2 шорт сорда по золотой
5 серебряных за мейз

Разделили бабосы от продажи оружия из [[Резиденция Эдмунда и Сильвии Мор\|поместья]]
14 gp каждому
3 sp каждому
3 sp [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]

Когда [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] выходит из магазина в [[Рекия\|Рекия]]. Кажется что кто-то окликнул, там извозчик даже не смотрит, голос в голове "Ваш запрос в архив выполнен". 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] собирает всех, идем в [[имперские архивы\|имперские архивы]]. Там в большом зале за стеклянными прилавками сидят клерки. Один из молодых парней как будто узнает нас и призывает к себе. И выдает конверт запечатанный и там печать восковая с надписью витиеватой Gnosis Arkanum. Там выписки из документов (копии) и местами просто замазано черным. И так же надписи явно от руки после того как были сделаны копии. 

[[Резиденция Эдмунда и Сильвии Мор\|Резиденция Эдмунда и Сильвии Мор]]. Они занимались торговлей дорогой одеждой. С 751 года нет записей о семье. По обрывочным слухам [[Сильвия Мор\|Сильвия]] сошла с ума, убила всю семью и убила себя. 
{ #3a36f5}


Переписано на имя ЗАМАЗАНО 3 день весны 776, детали неизвестны.
{ #9d0e92}


[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] идет в университет, встречает профессора, он отдает телескоп, там работы над самой трубой, чтобы поместить не совсем такое стекло. Но [[Пайпер\|Пайпер]] говорит, я провел ... все шикарно работает, не двоится минимальное количество хроматических аберраций. отличная работа за эти деньги. Отличное вы стекло нашли. 

Идем назад в [[имперские архивы\|имперские архивы]]. Говорим что мы на встречу с [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]]. Она держит два больших свертка, даже три. Видит нас, кивает улыбается, подзывает к себе. Нас запускают за прилавок в коридор. Там тоже лавочки, длинный темный коридор. Там запах будто плесени. [[Сью Брэндибег\|Сью]] усаживается на лавку, разворачивает карту. Это действительно моя карта, нашла оригинал, В принципе никаких отличий с оригиналом нет, что хорошо. оНа сворачивает, разворачивает следующий. это большая карта севера [[Истинная Империя\|Истинная Империя]]. Этот кусок карта, она скользит от [[Фазервел\|Фазервел]] вдоль [[Мертвецкий Каньон\|Мертвецкий Каньон]] на север к [[кости гиганта\|кости гиганта]], почти у подножья костей гиганта в пустыне я нашла оазис, если я правильно помню, там были то ли древние руины каменного круга, то ли храм из гигантских валунов. мы проболвали найти вход, не нашли, решили не обозначать на карте и не исследовать. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]: а можно поподробнее про место. 

50 миль от [[Мертвецкий Каньон\|Мертвецкий Каньон]], 15 миль от [[кости гиганта\|кости гиганта]]. Я бы брала кто знает  в навигации по звездам. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] это глубоко личная история, я нашел ее в куче навоза в детстве. 

Кто-то выбросил мою карту?? 

Не знаю по своей ли воле, Там была не только карта. 

Вы там были?

Была лет 60 лет назад. Хорошо виден оазис, но сама пустыня из за многочисленных дюн издалека не заметить. Там обширный участок, видимо подземный источник воды. Будет видно только с двух миль или что-то такое.

Я бы в [[кости гиганта\|кости гиганта]] не шла, там дикие места, кишьмя кишат монстрами, живут племена великанов, очень интересная культура, с которой я бы не пересекалась. Очень легко не с того слова начать и оказаться под валуном. А про драконов и сокровища я думаю это лишь сказки. И сами [[кости гиганта\|кости гиганта]] просто огромны. Больше всего я слышала про [[Ариса\|Ариса]] (сердце дракона). Это географически, она показывает на карте на горах, и тыкает прямо в центр, где крылья предполагаемые с туловищем. Там большая гора с жерлом откуда дым идет. Это спящий вушкан, про него большинстов легенд про драконов. Красные драконы любят такие места. Возможно это было правдой, но сейчас, после того как всю эту территорию (пустыню и пустошь к востоку) стали необитаемыми, там даже дракону нечего делать.

Они были обитаемы, те же непонятные постройки в оазисе. Их кто-то построил, были города, люди, северный климат. Не бог весть что плодородные земли, а потом пустыня отвоевывала свое, и дошла до мервецкого каньона, это было много-много лет назад.  

Надо навести [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]] летом, я давно там не была. 

В Дретторне пару поселений.

Передавайте что летом постараюсь заглянуть к [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]].

Мы уходим. 

Идем в [[Тени\|Тени]]. К дому с красной дверью. Мы идем по сужающейся улочке, покрытой грязью. И [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] видит бедняка с вытянутой рукой и завязанными глазами. У него явно застывшая кровь из под повязки из под обеих глаз выглядывает. И когда мы начинаем идти мимо, он поворачивает голову, как будто в сторону [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Набирает полную гору грязи и в лицо [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Ослепляет его. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] махает боевым молотом. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] подходит и спрашивает что случилось. Ты зачем бросаешь грязь. Еще один ослеп от увиденной правды. Осталось шесть дней. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] пытается чудотворством почистить глаза. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] дает 3 золотых и спрашивает что твориться. Скоро в мире наступит новый порядок, там очень плохо сделанная татуировка, черные чернила несколько концентрических кругов, в центре глаз от него идут линии. Это символ [[Шестидневники\|Шестидневники]]. Когда огонь пойдет с неба, шесть дней. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] задумывается по поводу миссий в [[Опес Аними\|Опес Аними]]. Какие-то нападения пошли и начали отправлять охранять не торговые караваны а как вылазки куда-то все более и более дикие места. И когда эти вылазки начались и меня отправили на их охрану, начались нападения этого культа. С трудом вспоминает как будто искали что-то конкретное, какой-то артефакт. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] дает рацион, говорит что ты нам не нравишься, но мы милосердны. 

Идем на [[Сточная улица\|Сточная улица]], стучимся в дверь красную. Дверь открывает [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]]. Выглядыавет, осматривается по сторонам, зазывает.

Ну что могу сказать, хорошие новости или плохие.

Начнем с хороших. 

На самом деле плохих нет. 

Мы проверили ваше [[Резиденция Эдмунда и Сильвии Мор\|Резиденция Эдмунда и Сильвии Мор]], наши ребята переночевали две ночи, вернулись, никаких последствий, вынесли кости, перехоронили трупы, выглядит как инвестиция в будущее. Достает увесистый мешочек. И кидает с глухим звуком на стол, от удара раскрывается, там все в золоте. 1000 золотых.

Ко мне обратилась [[Мира\|Мира]], а к ней обратился [[Торвин\|Торвин]]. Там щепетильная ситуация вышла, большой заказ на зелья левитации. Он подписал контракт, а зелий не хватает. если это всплывает, то [[Торвин\|Торвин]] не поздоровится, потому что контракт с [[Истинная Империя\|Истинная Империя]]. 

Мы тогда поговорим с [[Торвин\|Торвин]].

Что насчет [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]]? Закрывает на пару замков, открывает дверь напротив комнату куда обычно заходили. там небольшой кабинетик. Там стол в центре массивный и книжные полки полупустые по периметру. Мне будет неужна небольшоая помощь, можете перенести кто тут посильнее. 

Все смотрят на [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]]. Тот просит помощи [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Вдвоем отодвигаем. Серый ковер, там деревянный люк в полу, [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] отырвает, смотрит. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] Первый, а дальше в [[Боевой порядок\|Боевой порядок]]. Спускаемся 30 футов. Полная темнота. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] делает на ржавый кинжал свет. Тоннель 7 футов в высоту, 4 в ширину. Это могла бы быть канализация, но тут сухо. Уходит в две стороны.

Потом все остальные и последний [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]]. 

Идем по тоннелю, нас ведет [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]], там один перекресток, другой, на третьем поворачивает, потом еще перекресток. 

[[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] просит не записывать маршрут, мы идем в достаточно щепетильные места. Чтобы у кого-то была карта чтобы их найти. Мера безопасности. Мы приближаемся к нашему сердцу.

Еще 10-15 минут идем. иногда переходим по мостам. над глубоким и высоким тоннелем. Внизу с шумом бьет вода. И там футов 40 глубиной, сильное течение. 

Десятки перекресток, дверей, решеток, внезапно [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] останавливается у двери, и он начинает стучать. Проходит немного времени, дверь открывается, щелчок замка, дверь открывается, там в костюме тройке сером с синей кожей кобольд. Он поднимает глаза оскаливается в улыбке и говорит [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] дорогой, давно не было у нас. Они обнимаются, кого ты тут привел. У нас тут назначена встреча. У клерика жреца с [[Сеидиль Баша\|Сеидиль]]. Он закрывает дверь на ключ, садится на деревянную коробку. на ней подушечка и раскладывает карту на бочке. [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] продолжает вести. Снова мы идем, те же сухие тоннели, но такое ощущение что тут больше дверей. Перекрестки, и останавливается у очередной двери. ее открывает [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] Оттуда тут же теплый свет и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] видит большое помещение каменное, там горят факелы, по периметру между факелами картины с голыми женщинами в различных позах, они устраивают оргии некоторые, большой бильярдный стол посередине. Вокруг ближе к стенам столы заваленные бумагами. За одним из столов женщина которая с чернаыми длинными волосами в кожанную броню, хорошо загорелая кожа, темные глаза, выраженные скулы. волосы в хвост, заметив, она подрывается, переводит взгляд на [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] и медленно опускается на стул и начинает вертеть кинжал в руках. [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] зазывает всех, закрывает дверь. Ну вы хорошо знакомы, [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]], мы договорились, она в зубы улыбывается. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит с ней. Как же без любезностей. Ты похорошел. 

Дорогой, это все что ты говоришь красиво звучит, как будто мы отправились к терепевту групповому. 

Ну ты не зря боишься, я тоже сильно изменилась. Я нашла себе новую семью, другую, за мной присматривают и помогали присматривать за тобой, только ты пропал на долгий период. как выяснилось в [[Фазервел\|Фазервел]] когда ушел. Оттуда уже новостей не получали. 

Именно там я решил, что не стоит скрываться, а стоит решать в чем проблема.

Ты хочешь узнать в чем проблема?

Да
Я видела  тебя как ты стоишь на земле. вокруг тебя пламя пожирает землю, летает множетсво непонятных существ, мне сказали что это демоны, а ты стоишь в центре ужаса ничего не делаешь как будто бы тебе комфортно. 

Я никогда не испытывала такого яркого и сильного такого видения, мир рушится вокруг тебя, это все из за тебя [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]], все из-за тебя. Я нез наю что ты натворил, натворишь. 

Если бы вы видели что я видела. вы бы давно убили [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Наши видения это что-то другое. Ты истинная причина этого всего, Я видела как все заканчивается. И что жизнь одного человека по сравнению с жизнью всех. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит что мы [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. Поэтому мир не может погузится во тьму. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] спрашивает может это его смерть,а не он причина? 

Он в разных местах, всегда окруженный хаосом, спокоен, и просто пропадает. 

Видела ли ты новые видения после расставания? было один раз, когда ты обратился ко мне. Такое же? немного отличалось. 

Она протягивает руку, [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] тоже сжимает и закрываем глаза. 

Темнота, световые пятна, иногда образ жены. Внезапно световое пятно оно как будто начинает из размытого непонятного шара плоского круга света тектуру обретает, и из этой текстуры щупальца всасываются, дергают, боль, как будто вырывают голову. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] дергается и открывает глаза. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] рассказывает. Я даже не могу передать что я видела. Что-то непохожее на, как будто огромное торнадо красное спускается на землю снизу. Наши фигуры которые вчетвером стоят, на дальнем фоне город прямо в центре торнадо. Но это не то чтобы какой-то из городов который я видела. Торнадо не двигалось и все небо черное от крылатых сущетсов.


После культа

Она вопросительно смотрит на [[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]]. Я не против остановки культа в других городах, но не в [[Регелунг\|Регелунг]]. 

[[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] понятия не имеет где центр [[Шестидневники\|Шестидневники]]. Их новый лидер некая [[Шарлин\|Шарлин]]. Из того что я понял от адекватных людей которые в этом культе. В [[Тени\|Тени]] эт опросто сумасшедшие. Я в этом культе не участвую они полезные, и там есть люди поумнее. Вроде как культ был уничтожен целиком, но идею уничтожить нельзя, но [[Шарлин\|Шарлин]] нашла заметки и записи, оставленные предыдущими участниками культа, но это звучит как легенда, но как будто от прочитанного дар предвинья но одновременно она потеряла зрение. 
{ #66b311}


А кто видел [[Шарлин\|Шарлин]]? Мы когда общаемся  с подобными людьми просто выходы на новых людей ищем в [[Эргоцунг\|Эргоцунг]], в [[Кольцо Силы\|Кольцо Силы]]. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] обращается к [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]], может мы найдем [[Шарлин\|Шарлин]]. Берет за щеку, сжимает до боли, качает головой, хорошо. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]].

Мне надо будет поговорить с [[Вороненок\|Вороненок]], насчет того отпущу ли я [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]]. Поползновения начались откуда-то с юга, может [[Боенгтом\|Боенгтом]] или [[Развилье\|Развилье]]. В городе? за городом? В замке?

Когда обратиться к вам? Я бы предпочел если вы бы обратились с помощью заклинания в течение трех дней. (42 день весны).

Он встает и уводит нас. [[Сеидиль Баша\|Сеидиль Баша]] остается сидеть.

Мы оказываемся в [[Тени\|Тени]]