---
{"date":"2023-06-29","tags":["дневник"],"players":["[[Мэри\|Мэри]]","[[Бригит\|Бригит]]","[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[22 июня 2023]]","next-session":"[[6 июля 2023]]","permalink":"/29-iyunya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


Использовал микрофон Headset Microphone (HyperX 7.1 Audio)

# Дневник

[[Мэри]] продавал корону. Волшебник сказал, что это супер качественная подделка из ненастоящего золота. Почти невозможно обнаружить разницу. Предложили 50 золотых за корону. [[Мадам Полидори\|Мадам Полидори]]. Ее [[The Cathouse of Mme. Polidori\|музей]] закрыт. И окна заколочены. Выглядит как будто бы он не рабочий. Продал Мэри.

[[Бригит]] разбиралась с рогом. Нашла алхимика. И в городе видели еще не так давно проезжающего волшебника. Ходили слухи, что волшебник по имени [[Орион\|Орион Старвивер]] посетил город. Никто не может сказать конкретно, где он в городе есть. Говорят, что он обитает где-то недалеко от города. К алхимику пошла. Алхимик вроде знал что это такое, дунул, и из рога высыпалось 93 медные монеты. Обычно у них заканчивается через какое то время монеты, и магия рассеивается. На вскидку по внешнему вида рога готов заплатить 50 золотых.

Идем к месту где дырка в земле. Кидает Мэри факел, опять поднимается огонь.  Утихает огонь, Мэри спускается вниз . Множество опаленных трупов. Статуя горгулья, большая угрожающая, скалит зубы, покрыта из-за влажности покрыта зеленым мхом. И та сторона, что повернута ко мне почернело от воздействия огня. Мэри проплывает, нащупывает дно, и выходит на берег. Коридор заканчивается тупиком и там еще две двери. За Мэри спускается Бригит. Бригит проверяет один из трупов. Одежда и обмундирования невозможно разобраться, все резвалилось от воды, плюс он обгоревший. Он обгорел со всех сторон, не только где вода не была.

Мэри осматривает двери. В южной двери есть дверной глазок, а в северной обычная деревянная дверь. Там яркий свет в глазке. Замечаю, что возле глазка что-то промелькнуло несколько раз. Совсем небольшие размером с монету тени, плавающие в воздухе. Мэри открывает северную дверь. Слабый звенящий звук. На полу я вижу красивую мозаику, она собирается в усложняющий узор вокруг чего-то похожего на алтарь посреди комнаты. На стенах изображения людей (барельефы). Мэри выстреливает в алтарь из арбалета.

Бригит рассматривает горгулью. Ощупывает ее. Мох особенно растет с задней части головы. Там нужна структура или земля, что-то там странное под этим мхом. Там полость. Бригит в ней копается. Натыкается на что-то такое же зеленое как мох, но твердое. Она выкапывает один изумруд, и там еще несколько. Там горсть маленьких камней изумрудов. Она забирает их и отдает Ватерскин Мэри.

[[Хо-Хо-Мария]] открывает вторую дверь. Там в воде шарики плавают, что-то максимально напоминает человеческие глаза. Они все смотрят на ХохоМарию. ХохоМария закрывает дверь.

Мэри осматривает алтарь. Пока он идет, он видит, что мозаика обладает оптическим эффектом и выглядит странно, подойдя к алтарю Мэри видит, что на нем нарисованы 24 закрытых глаза, вокруг нацарапано комната слепых.

Бригит смотрит на северную дверь, там не очень видно. Вторая дверь заперта.

ХохоМария наклоняется к алтарю и прикладывается где закрытый глез. Ничего не происходит. ХохоМария предлагает глазам идти в алтарь, внимательно глаза смотрят, но не идут.

Мэри тоже сначала предлагает, они не иду, потом он пытается споймать глаза. Начинают крутиться вокруг. Промахиваются.

Бригит зажигает факел и идет куда плохо было видно. Там сидит огромная жаба, что-то булькает, сладковатый запах, три старухи, одна огромной ложкой перемешивает что-то. Они вздрагивают, когда дверь открывается. Молодая девушка пожаловала к нам. Такая молодая, юная красивая. Что привело к нам. Добрый вечер дамы, мы тут замок смотрим, нас пустили, а что вы тут варите. Мы решили добавить к нашим снадобьям немного мха, растущего на горгулье. Получилось особенно хорошо в этот раз. Прекрасный суп, не желаете ли попробовать, дают дымящуюся зеленоватую жижу. Я только отобедала, режим питания. Жаба квакает и начинает раскачиваться. Хочешь попробовать на нем свои женские чары? Была бы я помоложе я бы попробовала ее поцеловать.

Turn undead кастует ХохоМария. Не выходит. Рядом движения. Со стороны цистерны идет в сторону хохо и мэри фигура во все черное с капюшоном и плащом. С большой косой на плече. На поясе этой фигуры связка лука, на поясе висят глаза. Мария узнает служителя бога, неживое существо что собирает жатву со всяких больных. С ним что-то не так, он выглядит странно. Как служитель церкви [[Ксетас\|Ксетоса]], замечает ХоХоМария что что то не так.

Один из глазов ударяет Мэри в грудь, но вроде хорошо, но еще один глаз ударяется в ногу Мэри. И глаз пропадает. Мэри пропадает и бежит к выходу. Боль в ноге.

ХохоМария идет вместе с мэри и пытается мимо пройти тоже. Но он что-то хочет (существо). Говорит Ауе, славься Ксетас, чем я могу помочь.  И проходит мимо. Смерть отвечает глухим голосом, про то что свидетелей не должно остаться, нужно лишить мертвых их зрения, чтобы из загробной жизни они не увидели дорогу назад.  И еще какая-то белиберда. Такое чувство, что она приглашает к своему квесту. Да, во имя Ксетаса пойдем вырезать глаза, чтобы мертвые не могли найти дорогу домой, чтобы мертвые не возвращались из мертвых. Фигура идет к алтарю, ХоХоМария идет за ней. Там темно и ничего не видно.

Мэри подходит к Бригит. Бригит кастует разговор с животными, и разговаривает с жабой. Как ваше ничего спрашивает она. Жаба говорит, что я не жаба, я [[Лоуренс\|Лоуренс]], пока женщины обманом не обратили в жабу, убейте меня, я не могу так больше. Раньше у меня был целый двор, теперь я сижу с подземельем с этими женщинами. Как можно расколдовать? Я не знаю я выпил зелье из котла и вот теперь я жаба. Они сказали что я стану неотразимым, а после того как жабой стал они смеялись над тобой. Ну что, говорят ведьмы, и что вам сказала жаба. И начинают по ведьмовски хохотать. Жаба говорит что двор не тут был, его принесли. Он размером с кота. Можешь поделишься своими годками? Не, я друид, я не распоряжаюсь годками. Или платье или туфли, чтобы не стыдно. За зеркало могут отдать жабу.

Мэри пытается против настроить ведьм. [[Грумпла\|Грумпла]], перестань перебивать цену, пусть жабу забирает.

ХохоМария  зажигает лампу. На стенах нарисованы старцы у которых выколоты глаза. Она говорит "смерти" там за дверью они украли глаза.

Мэри настраивает против Грумплы. [[Груметта\|Груметта]], что ты здесь делаешь?? Нормально мы торгуемся, и они скалятся друг на друга.

Бригит продолжает уговаривать принца уйти, но он в депрессии.

Третья ведьма говорит решай и выметайся быстрее.

Все отваливают от ведьм. Ведьмы начинают драться.

ХохоМария открывает дверь, Дальше комната мясника. Закрывает дверь. Мэри проходит, на комнате посередине на веревке куча пик во все стороны. Он негладко ровный, вдруг болт вырывается и ударяется в этот шар. Мэри достает спайк, он тоже туда. Оставляет все железное на входе. На шар налеплено всякое металлическое. Мэри забирает кольцо. Не выходит. Замечает что на кольце изображение распахнутой пасти змеи и маленькие зееные самоцветы в глазки.

Жаба была принцем сына короля [[Треттула\|Треттула]]. Они правят королевством Слусит. [[Королевство Слусит\|Королевство Слусит]] было разрушено [[Некроманты\|некромантами]] 350 лет назад. Есть один ненаучный метод, я собираюсь попробовать, я тебя поцелую и посмотрим. Целует жабу. Принц ядовитый. С жабы сползнает шкура и перед тобой стоит принц в короне, но выглядит некрасиво. Боже, эта корона давила на мою кголову все это время. О, я же в [[Замок Ксантилан\|замке малеволов]], благодарю за спасение, засовывает руку в карман, дает на чай и идет в ближайшую дверь. Там драгоценности камни и золотые монеты.

Кольцо так и не получилось отколупать. Маленькая дверца там дальше в полчеловеческого роста.  Прходим туда, там низовье башни с цепями. Туда еще и Бригит приходит. И там крыса пробегает и черная кошка. Вдали эхо отражающее от стен подземелье девичьего голоса кися кися кс кс кс, ты где. Ударяет Мэри кошку. Кошка убегает.

Приближаемся к лодке, к нам направляется девушка в шелках, у нее у ног крутится несколько котов черных. А где кошка, то есть моя кошка убежала, а что такой полурослик делает в таком месте.   Приходите в мою комнату. Там камин, можно развесить одежду. Я гребля, я плыву, и прыгает в воду. У меня обед, говорит Мария, поэтому, и проходит мимо. Она топает и говорит все вам не нравится я бы на вашем месте согласилась. Сейчас я стражу позову!

Помогите ка мне кошку найти. К Бригитт , ох женщины гораздо приятнее.

Меня зовут [[Аделаида\|Аделаида]]. Гаснет последний факел. Бригитт бросается в воду.

ХоХоМария соглашается идти. Аделаида хмурится, шарик появляется светящийся. Облик Аделаиды по-другому. У нее ненатуральный цвет лица и кожи. Она не совсем живая. Раз так оставайтесь в тени в подземелье. Она глотает зелье и в дымок провращается.

Выплывают все. Мэри теряет веревку.

Бригит напилась, начала потасовку. Оштрафовали на 8 золота и забанили в [[Комедиан Нуар\|таверне]].

Мэри спел в таверне интересную песню и выходя вечером из таверны, узнал что она пробудила интерес магической феи неизвестного пола причудливой. Эта причудливая фея grants you a boon Лайтовая услуга феи..

Нога Мэри! Ему стало больновато ходить. Он вернулся в город, чекнул ногу. И у него на пятке глаз!