---
{"date":"2026-03-29","tags":["дневник"],"players":["[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Гарет Стормрайдер]]","[[Йорген\|Йорген]]","[[Буф Иглвингс Катраду]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[22 марта 2026]]","next-session":"[[5 апреля 2026]]","permalink":"/29-marta-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]] исчезает. Вместо него появляется крадущийся [[Пиппин\|Пиппин]].

Отступаем. По пути череп вырубает [[Буф Иглвингс Катраду\|Буфа]]. Его лечит [[Йорген\|Йорген]].

Возвращаемся в лагерь гоблинов. Там сразу же видим [[Варлом\|Варлома]]. Он спит, и его окружили гоблины.

— Появился из ниоткуда. Выпил все, не заплатил. — кричат возбужденно гоблины.

[[Йорген\|Йорген]] по глупости упоминает, что [[Варлом\|Варлом]] наш друг. И гоблины накидываются на нас, чтобы мы оплатили его гулянку. 

Предлагаем кредит, и гоблины соглашаются только на такое условие: 10 лет каждую неделю мы будем платить 5 черепов. Соглашаемся и выдаем первые пять черепов. 

[[Йорген]] обыскивает [[Варлом\|Варлома]]. Ничего нет, кроме книги заклинаний.

Через 6 часов [[Варлом\|Варлом]] просыпается. "Ооооо, хорошо." Требуем определения у него предметов, раз мы заплатили за его эль. Он отказывается. А гоблины почему-то выкатывают ему бочку эля по его просьбе. Мы пытаемся объяснить, что мы платить не будем. 

[[Пиппин\|Пиппин]] уговаривает [[Варлом\|Варлома]] определить хотя бы наши предметы. Кинжал не магический. Свиток заклинание воскрешение мертвых. [[Бронзовая маска Халастера\|Бронзовая маска]] не магическая.

Мы говорим, что мы оставляем вашего, ВАШЕГО, не нашего друга. И уходим. [[Варлом\|Варлом]] выпивает всю бочку, раскручивая. 

[[Пиппин]] спрашивает есть ли набор для изменения внешности. 

### Новый день 
Идем назад к черепу с големом. В предбаннике сразу большой констракт со щитом. 

План:

Фаза 2 - мы становимся в колене коридора. И раскастовываем баффы, чтобы потом вывлекать к нам врагов. 