---
{"date":"2024-08-29","tags":["дневник"],"players":["[[Наттиас\|Наттиас]]","[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]","[[Рунарсон\|Рунарсон]]","[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]","[[Бригит\|Бригит]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[15 августа 2024]]","next-session":null,"permalink":"/29-avgusta-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Бригит\|Бригит]] пытается определить зелья. Ничего не выходит.

Потом [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] проверяет. Тоже не выходит. 

[[Наттиас\|Наттиас]] платит 9 золотых и нанимает людей собирать слухи про [[Грааль\|Грааль]]. 

> The greatest treasures are found on the lower dungeon level... but it is very hard to find it.

Говорят что давным давно при строительстве архитектора убили и где-то закопали в этом храме. Или вообще в каком-то неизвестном месте он пропал, потому что он сделал много секретных ходов и проходов, чтобы в них можно было прятать секреты семьи Малеволов. 

Мы нашли фавна. Там рядом сидящая курящая деревянная фигура. Вы мои любимые гости. 

[[Наттиас\|Наттиас]] дает 2 бутылки алкоголя ему.

Мы хотим [[Грааль\|Грааль]] найти, ну я поспрашиваю.

Через павильон через дырку. Идем к мельнице. Мельника не видно. Идем к пруду лилий. 

[[Бригит\|Бригит]] кастует разговор с животными. И здоровается с уточками по уточьи. Они говорят с утиным акцентом (не-утиным). О , тут новые лица ходят, кого то не видели, а что вам тут надо. На дне вашего прекрасного пруда не лежит грааль? Там много че лежит. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] показывает фейковый грааль.

Не. такого нет, а что есть? Есть меч. 

[[Наттиас\|Наттиас]] закидывает веревку с кошкой. Они начинают нервничать. Не волнуйтесь, он просто посмотрит. 

Утки чуть чуть успокаиваются. Ладно мы не будем его убивать. Утки двигаются так, как будто бы под ними что то еще есть. Надо продемонстрировать отвагу, так меч не достанешь.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] спрашивает, если зайдет то это отвага? [[Бригит\|Бригит]] переводит. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] заходит в воду. Она непрозрачная. Утки присоединены к чему-то огромному, там куча зубов и клыков и всего прочего. Они поворачиваются и говорит ладно, он ничего. Думаете что надо вам отдать меч? ну вы сказали продемонстрировать отвагу. Ну вот, [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] он очень отважен.

огромная рука вытаскивает [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] за шкирку, вытаскивает на берег. Исчезает, потом появляется из воды держа в руках сияющий меч. 

> [!DICE] 6 опыта, Rabbit Sword +3.

Наконец-то я не под водой, говорит меч. Я тоже не под водой, рад пипец пипец, отвечает ему [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]].

Кстати меч, а где [[Грааль\|Грааль]]. Я не знаю что это такое, вы что-то ищете?. Не я не знаю что это такое но если надо найти секретные двери, я найду.

А здесь вообще дверей нет, мы же в лесу. А как ты в воду попал? Там спрятался мой предыдущий владелец. А что потом? потом он умер. Ну я тут лучше. я уже много раз не умер. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] передает церемониально меч [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]. Уоу уоу уоу, мы же только что познакомились. Но говорит мне не разрешает отдавать, и кладет его в ножны. 

[[Бригит\|Бригит]] спрашивает а что их там держит внизу. Я тут живу. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] говорит что они ходят как утки, крякают как утки, но... 

[[Бригит\|Бригит]] спрашивает на рептильем есть ли кто здесь. выползает небольшая ящерка. Может вы видели вот такую чашку? Она пожимает плечами и убегает. 

Идем к точке C.

Мы слышим жужжание вдалеке от нас и щелчки. 

Трансформаторы — говорит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]].

Но [[Бригит\|Бригит]] как друид понимает что это гигантские насекомые. [[Бригит\|Бригит]] на жучином говорит мы идем с миром. Но пока никого не замечаем. Звуки то усиливаются, то стихают.

Мы оказываемся на прогалинке. На поляне кривой шпиль деревянной часовни. И слышны голоса какие-то. 

[[Бригит\|Бригит]] заглядывает в церквушку. Там в часовне на скамейке сидят люди одетые в рясы и горячо обсуждают .Среди есть какой-то явно священник или монах и он слушает. 

[[Наттиас\|Наттиас]] превращается в орла и видит богомолов при оценке. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] спрашивает у меча, что с насекомыми. он говорит не любит. и советует под деревом спрятаться. [[Наттиас\|Наттиаса]] видят богомолы и за ним летят , он летит сразу к [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] и кричит на орлином про это.

Здравствуйте дамы говорит [[Бригит\|Бригит]].

Богомолы садятся на деревья и говорят кто вы кто вы.

мы группа путешественников ищем грааль, не знаете где эта чаша волшебная? нет, нет, но не ищите в этой пещере и показывают на здание церкви. А вы знаете кто там в этой пещере? да, злые люди. Они вас обижают? Да. И в этот момент из церкви выбегают, указывают на богомолов. Спасайтесь, мы уничтожим этих чудовищ. 

[[Наттиас\|Наттиас]] влетает в церковь.

В голове голос у [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]], может быть раз непонятно кого бить, под деревом постоишь?

Добро пожаловать к нам в приход, достают кинжалы и нападают на нас. 


[[Наттиас\|Наттиас]] кричит на орлином и рассматривает церковь. Там алтарь Ксертару. На нем лежит подношения кровавые. Там внутренности. 

А ты тут вообще ориентируешьс.я как тут свалить, спрашивает [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] у меча. Ну ты нормально сидел под водой, можно туда. Давай может подеремся, а то тут людей обижают.  Ну хоршоо, только выбери кто выигрывает.

Ты мудр не по годам

А мне много лет.

Ну для меча ты шикано выглядишь. 

Деремся, 

[[Наттиас\|Наттиас]] с [[Бригит\|Бригит]] алтарь уничтожают. Под алтарем блеск вещей. 

Обыскивает священника [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] там символ и 

Богомолы в церковь не заходят. 

[[Наттиас\|Наттиас]] видит под алтарем горшочек с золотыми и булаву украшенную пламенем и рогами и свиток.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] находит сокровище на теле священника. Там зелье с биркой: зелье лечения. 

Меч говоорит я бы это пить не стал. 

> [!DICE] 3 опыта за зелье

[[Рунарсон\|Рунарсон]] подбирает 40 золотых, свиток и булава выглядит магической. 

> [!DICE] 4 опыта


[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] листает книгу и ищет там про [[Грааль\|Грааль]]. Находит только вэйг штуки, потому что книга пытается только про церковь рассказывать. 

Написано что подстрочным шрифтом по сносочке, грааль стоило найти как информацию ее в этой книге. Ее прятали надежно так что надо просто поискать. 

[[Бригит\|Бригит]] читает свиток и это ребьюк анхоли.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] с мечом заходят в церковь и спрашивает у меча, а тут что блять происходит? Нет там ничего и в целом не очень приятно находится. 

У вас нет у мечей такой штуки маскулинной. Он вздыхает ничего не говоря. 

Идем к Газебо, там беседка, ползучие растения, украшены дикими цветами холм. Беседка большая 6 на 6 метров только круглая, внутри по периметру скамейки, внутри лежаки и все оббито мягкими перинами и по бокам свисает тюль, Который прикрывает жаркое солнце. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] тыкает мечом в балки беседки. Дырка в дереве. 

На крыше [[Наттиас\|Наттиас]] ищет [[Грааль\|Грааль]], там нет грааля. 

Беседка начинает взлетать. Быстро набирает в высоту и исчезает в облаках. [[Рунарсон\|Рунарсон]] и [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] смотрят там облако и овечки по ним прыгают, их клонит в сон. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] вскакивает с сидения, и медленно вниз опускается. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] ищет рычаг. 

[[Наттиас\|Наттиас]] ищет грааль в облаках. 

[[Бригит\|Бригит]] находит жемчужину в 20 золотых (под тем где была беседка)

> [!DICE] 1 опыт.

И беседка опустилась

Продаем что-то за 60.

## Пьем
Происшествие в церкви не прошло даро. Ксертар (бог черного пламени) на [[Бригит]] падает гнев. Алкоголь загорелся, поджигая все вокруг. и они не разобрались и оштрафовали. 2 опыта.

[[Рунарсон]] делишься 10% своего богатства. На то чтобы проставиться чуваку. Получает 3 опыта и клирика, который готов помочь в следующем приключении. 

[[Наттиас]] обворовали на 5% и 4 опыта. 

[[Амбжотолинокок]] с помощью прохиндейства выйграл в деньги в кости который абсолютно в ярости отыгрался на [[Хо-Хо-Мария]]. Чувак их запомнил, это был полуэльф. Он сказал что еще это припомнит. 