---
{"date":"2026-04-29","tags":["дневник"],"players":["[[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]]","[[Скарлет\|Скарлет]]","[[Лэнс Салливан\|Лэнс Салливан]]","[[Деклан Л'естрэнж\|Деклан Л'естрэнж]]"],"campaign":"Oneshots/CityOfMist","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[15 апреля 2026]]","next-session":null,"permalink":"/29-aprelya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник

> [!NOTE] Поясняем за город. И за тему игры. 

[[Скарлет\|Скарлет]] нравится [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]]. Потому что она напоминает возлюбленную. 

[[Лэнс Салливан\|Лэнс Салливан]] какая-то связсь со [[Скарлет\|Скарлет]]. 

[[Деклан Л'естрэнж\|Деклан Л'естрэнж]] нравится [[Лэнс Салливан\|Лэнс Салливан]], потому что он журналист, а журналисты помогали. 
### Вступительный монолог
[[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] в своей обычной худи, почти полностью закрывающей лицо идет по городу.

Богатая старая сука. В голове не укладывается, что она сама себя так называет.

Помню своего первого. Мне назначили подростка, сразу после университета. Деперсонализация, синяки на ребрах. Я пошла в дом его родителей. Открыл отчим, который избивал его и его мать годами. Я пыталась начать с какого-то опросника... Сука, — сказал он первым словом. Следующее, что он увидел, была тьма, скрывшая мое лицо в капюшоне. Ненасытный мешок проглотил его.

Хм... закончил почти как [[Итон Спенсер\|Итон Спенсер]]. Кто же мог это сделать, коллега-вигилант? Шантажор, чтобы меня подставить меня?

Черт, я же совсем не успела поговорить с [[Экскалибур\|Экскалибур]] о шантаже. Богатая старая сука, хм, она почти дала мне момент славы в музее. Но дурацкий взрыв отвлек от меня внимание всех. Нет, не всех. Фотограф щелкнул нас обоих. 

Тот парень с фотоаппаратом, когда мы его догнали, реальность поплыла. Коридор стал длинным и запутанным. Экскалибур потом узнала от нашего мистика, что это был критский лабиринт. Что за бред: минотовры, король, повелитель мертвецов выносит нам приговор.

[[Мэйрид Конрой\|Мэйрид]] пинает пустую банку из-под краски. Оказывается, что под ней был железный штырь. Она чуть не падает, и из кармана вываливается фотография копов. 

Совсем как у меня дома, в шантажном письме. 

Может обратится в полицию? Ну уж нет, эта продажная свинья смотрела на [[Экскалибур\|Экскалибур]], как на кормушку, когда вываливала всю информацию про то, как сгорел в машине [[Итон Спенсер\|Итон]]. Хоть это и помогает нам, мы не должны были этого знать.

Нет уж, мне нужна помощь настоящих друзей. Я поправляю капюшон. Он прохладный и сырой от тумана. Я сворачиваю в переулок, захожу в таксофон и листаю телефонную книжку.

---
Мы собираемся в нашем обычном дайнере. Начинаем обсуждать.

официантка спрашивает у [[Скарлет\|Скарлет]]. И зовет к телефону. Из телефона голос [[Джилл\|Джилл]]. Она рада что успела застать. Спрашивает про психолога или журналиста. Говорит что в университете что-то странное и пугающее происходит. Много студентов пострадало. У них что-то с головой. Может психолог мог бы помочь и рассказать. 

[[Скарлет\|Скарлет]] пытается выяснить, будет ли [[Туман\|Туман]] влиять на письмо. А именно написано ли оно человеком, который тоже может смотреть сквозь туман. Да.

[[Лэнс Салливан\|Лэнс]] осматривает фотки копов и фотку из шатажа. Вроде похожи. 

Едем в мустанге [[Лэнс Салливан\|Лэнса]] в кампус университетский. Вечер наступает, но еще солнце есть, куча молодых людей, смех веселье. Все мимо нас проходят. На площади вдалеке мы замечаем скромно сидящую девушку. Она читает книгу. Она замечает нас и внезапно озаряется. заметив [[Скарлет\|Скарлет]]. Я рада что вы доехали. 

Ходят слухи, что может быть здесь продают наркотики или вещества. И были припадки. Может, если журналист об этом напишет, будет сложнее продавать. Но вообще это было недалеко отсюда. И показывает в какую сторону юридической библиотекой. В основном это было тут, уже пару дней, может кто-то этим торгует. Говорят, у них что-то с поведением. 

[[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] пытается найти психолога в администрации. Но уже все ушли, ее посылают из одного в другое здание, она теряет время и устает. 

[[Скарлет\|Скарлет]] предлагает [[Джилл\|Джилл]] помочь нам. [[Лэнс Салливан\|Лэнс Салливан]] опрашивает студентов. Находят чувака. Он бормочет под нос и мало обращает внимание на обстоятельства вокруг, прижимая что-то к груди. 

Пока мы занимаемся все этим. Слышится бормотание еще со стороны.  И группа бормочущих студентов подходит. Группа увеличивается и становится прям толпой. Они начинают что-то кричать. И один делает вообще что-то непонятное. И из толпы выбегает несколько студентов, врезаются в одну из колонн, падают на землю и не понимают, что происходит. Может быть они нас постепенно окружают. Их несколько десятков. 

Убегаем от них в здание. [[Джилл\|Джилл]] говорит что раньше было лучше. Пару в университетскую больницу забрали. Джилл знает [[Глория Джанейро\|Глорию]], студентку математики. Они знакомы, она ответственная, которая все время пыталась находить социальные контакты. Но у нее был припадок рядом с библиотекой юриспруденции. Ее поместили в медицинскую часть университета. 

Идем незаметно в медицинскую часть. 

Там медсестры, и [[Глория Джанейро\|Глория Джанейро]]. Она не приходит в себя. Медсестры говорят, что они не приходят в сознание. [[Деклан Л'естрэнж\|Деклан Л'естрэнж]] бормочет странные символы вылетают изо рта. Они сгорают, и медсестры говорят что у них были судороги пока их сюда не принесли. На стенах есть тоже символы, которые загораются, и когда символы изо рта вылетают, символы на стене тоже исчезают. Внутри Глории как будто что-то что не дает очнуться и овладевает разумом. И этому чему-то помогают сцены. [[Джилл\|Джилл]] берет бумажку какую-то, и начинает бормотать. 

[[Скарлет]] пытается вырвать бумагу. Вырывает и [[Джилл\|Джилл]] в шоке. На ней бред всякий, символы, они только запутывают Скарлет. 

[[Лэнс Салливан\|Лэнс Салливан]] сравнивает бумажки. Звонит своему другу чтобы он помог. Рамочка из сообществ в универе. Что объединяет студентов. Бумажка сообщества красной маски, узнает [[Джилл\|Джилл]]. Она видела как раздавали такие флаеры. И несколько студентов, которые попали в больницу брали эти флаеры. Сообщество в доме недалеко от общежитий и площади

> [!INFO] улица Пушкина, дом Колотушкина. 

Идем к этому сообществу. Это старое здание, почти особняк. Внутри необычайно тихо, только вдалеко у лесницы студент, качаясь бормочет под нос. Чуть дальше звуки из нижнего этажа, из подвала. 

Там внутри символы нарисованные на стенах. [[Мэйрид Конрой\|Мэйрид Конрой]] прокрадывается, там круг мелом. Символы похожи на символы языка, но не те. И там пентаграмма со следами крови. Мебель разбросана и сложена, напоминая святилище. И за спиной Мэйрид два голоса, и человек говорит одновременно двумя голосами: 

> Вас послал лингвист? Впрочем неважно. Ларри сопротивлялся, но теперь я полностью подчинил его. Если ты попытаешься сделать что-то мне, ты навредишь только ему. 

Он протягивает руку и на стенах зажигаются буквы, которые на бумажках. 

Рядом появляется некий [[Ларри Паулсон\|Ларри Паулсон]]. Все замечают, как на стенах дома символы зажигаются. 

[[Ларри Паулсон\|Ларри Паулсон]] в деревянном полу ногтем символ черить. 

Мы деремся, [[Мэйрид Конрой]] в стену летит. у [[Деклан Л'естрэнж]] рука ломаетсая. 

[[Лэнс Салливан]] рисует символы из палаты. И прям их вталкивает в [[Ларри Паулсон\|Ларри Паулсон]].  И из него вылетает что-то и всасывается в мешок кофты. А студент теряет сознание

Бормочащий студент очнулся и сказал а что?

Это было что-то вроде вавилонского проклятья. Люди не понимали языков и символы эти. 