---
{"date":"2024-09-29","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[22 сентября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/29-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] Переименовать [[Бальбо\|Бальбо]] в Бальбоа

## Дневник
Начинаем сразу с боя.

Они в итоге сбежали.

Стража подходит.

Объясняем что было. 

В основном крали скот и нападали скраю. Порталов не было, объясняет стражник. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] подтягивает трупы и обыбскивает главаря. Там изумруд.

[[Бальбо\|Бальбо]] — стражник главарь - за ним стражники вызывают. Говорят, чтобы мы пошли оделись, пока он идет.

На заборе рисунок - полностью лысый полурослик, держит большой палец вверх [[Леви Боровиц\|Леви Боровиц]] — стабильность и порядок. 

[[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] выходит вниз когда [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]], одевшись, выходит вниз. И ему [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] говорит что гражданским лучше остаться в комнатах.

Высокий статный в черной кольчуге с черным плащом тифлинг с красной кожей на вид за 50 с черными волосами до плеч и булава на поясе. Он бряцает и входит и садится за стол к нам.

Рассказывайте, говорит [[Бальбо\|Бальбо]].

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] расскаызывает что произошло. Вам очень повезло что только нас четверо было и больше никто не осмелился выйти. Сначала ушатали главаря, потом шесть-семь. И потом 

[[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] я был занят что надевал доспехи. 

[[Бальбо\|Бальбо]] я благодарен. Какого цвета был портал? Золотистого. Надо будет передать у нас такого раньоше не было .  Очень странно и не похоже на их классическое поведение. Давайте завтра встретимся со мной и с [[Леви Боровиц\|Леви Боровиц]]. В 10 утра я вас встречу. Я это ценю, я уверен что [[Леви Боровиц\|Леви Боровиц]] это тоже оценит. Хорошо иметь дело с настоящими героями.

Ложимся спать. Делаем свою стражу

## Новый день

Тел на перекрестке уже нет. там много для раннего утра людей. И все они оживленно обсуждают. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] ну и ночка была господа. Обсуждение притихает. Битва в трусах в [[Блэкрок\|Блэкрок]] вот это было веселье. Маленькая девочка подходит, на книжке зайчик и там история. Можно автограф?

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] отдает фигурку тифлинга, а [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] щита рыболюда. 

[[Пия\|Пия]] расставляет завтрак, [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] говорит что надо бы стеночку сделать чтобы лошадей закрыть.

[[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] говорит что гноллам придет конец, или его имя не [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]].  Кофе и чай всем пришедшим. Послушай [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. Возможно наше знакомство пошло не так. Я не привык иметь.... Обычно меня все любят, и вот это вот ощущение от тебя что исходит, я чувствую себя немножко ущемленным. Как мы можем исправить эту ситуацию.

Уважаемыа [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]], или как тебя зовут. возможно ты в первый раз увидел правду. Есть герои, есть гражданские и задача героев это защищать гражданский. 

[[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]], забей, — говорит [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]].

Я пытался но я почти всю ночь не спал, это в первый раз. у него под глазами мешки. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] предлагает [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] на курсы к безелоту. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] отдает флаер Безелота. 

а ты не думал писать книгу, спрашивает [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] у [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]].

Ну, столик тут на четверых, мы тут ждем важного гостя. [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] уходит трясясь. 

Магазин [[старые фокусы\|старые фокусы]] на восток через два дома. Кузнеца и оружейника нет.

Жидкость темнофиолетового света, сливовка за 8 серебра ([[Мальсер Лекмен]] дает золотой). Ивторой покупает для [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]

Идем в [[старые фокусы\|старые фокусы]]. Там зал забит, проход может только сантиметров 40 свободный. Там человек с толстыми очками которые надеты у него только на нос, с лысиной и с обручем из седых рядеющих волос по периметры, крючковатым носом, одет в черный пиджак. Он говорит ооо, заходите заходите купить или продать.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] говорит что и продать и купить. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] показывает адамантиновую военную бирку. он царапает ее, заливает из бутылочки и смотрит. мммм, жидкость меняет цвет, Настоящий адамантин очень интересно 2 серебряных монеты. Тогда сохраню себе на память. Изумруд предлагает. 85 золотых монет. Сторговываются в 100 и адамантиновую военную бирку. 

[[Фьерд Виггинс]] спрашивает про статуэтки [[Бэйори\|Бэйори]]. Указывает в кучу хлама вот там статуэтка, а вот тут на кожаной ленте каменный талисмат символ [[Бэйори\|Бэйори]].

Меня зовут [[Рикиардо Дэнасте\|Рикиардо Дэнасте]].

предлагает много дорогих вещей. [[Шар-Шувуу Полуночный]] спрашивает про линзы телескопа. 110 золотых. В [[Регелунг\|Регелунг]] можно в университете спрашивать про то кто установить может. 

В 10 приходит [[Бальбо\|Бальбо]].  Я вижу вы готовы, а где этот, и он зовет [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]].  И подходит. Нам я думаю все нужны. Пойдем. Я организовал что мы встретимся текущую ситуацию .Приходим, там полурослик в серой мантии и костюмчике. он представляется [[Леви Боровиц\|Леви Боровиц]].  Мы внутрь, там гостинная. уютная уставлена книжками потрескивает камин, над камином три деревянных тыква, в форме тыквы, лука и хлеба. Там печенье подает и чай. 

Ситуация тежелая, у меня предвыборная кампания, мне такие вещи не нужны. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] вам нужен отряд приключенцев. Я поэтому вас и позвал. Он представляет всех кроме [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]]. И тот поднимает руку и говорит Эстэво. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] что могло привлчеь? 

Не знаю, я уже три срока являюсь мэром, и с годами, в том числе благодаря [[Бальбо\|Бальбо]] мы научились жить с этим, может иногода скот пропадает, но вчера была резня в центре города. в разгар предвыборной кампании.

В 10 милях к востоку от [[Блэкрок\|Блэкрок]] к югу от тракта. Там башня старая дозорная, башня единения. судя по всему основное гнездо именно там . Я готов из компании потратить все деньги, а это 413 золотых монет если вы искорените эту проблему раз и навсегда. Для большей инофрмации [[Бальбо\|Бальбо]] лучше вам расскажет. Конечно. Миля к югу стоит на возвышенности, 300 футов, подход только один рядом со старым имперским трактом. пришла в негодность из-за ненадобности. С учетом вчерашнего нападения и пары предыдущих, возможно там осталось не так много гноллов, и вам это по зубам, но нам важно узнать откуда у них есть возможность открывать портали. Это многое меняет, это не самое гнольская штука. Они обычно только яростью и голодом. Такие организованные действия для них нехарактерны. 

Оценивают в 30 гноллов.  Есть один лидер. Возможно то что вчера никто не вернулся посеит панику в их рядах.  Они отправили своего лейтенанта. [[Бальбо\|Бальбо]] в курсе только про одного. 

[[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] а ты тоже согласен пойти, спрашивает [[Бальбо\|Бальбо]].

[[Александр Железный Кулак]] говорит что не нужен лишний груз.  И начинает месседжем перешептываться что он возможно сам гнолл. [[Бальбо\|Бальбо]] передает свиток с приблизительной схемой башни и подходом к ней. 

Как будем делить добычу? 50 на 50. Каждому равную долю, кто не бежит. 10 миль не крюк,, и за 80 золотых можн осходить .

Выезжаем за город. НА горизонте чуть южнее дорогии одинокий скалистый холм выбивающийся отовсюду, и на нем может 3 или 4 этажа полуразрушенная башня стоит широкая с пристройкой каменной . Там извивается серпантином дорожка и она идет вперед. 

