---
{"date":"2024-07-03","tags":["дневник"],"players":["[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]]","[[Джон Донт\|Джон Донт]]","[[Фашар\|Фашар]]","[[Киллиан\|Киллиан]]"],"campaign":"Oneshots/ProtoKedom","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":null,"next-session":"[[11 июля 2024]]","permalink":"/3-iyulya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
> [!NOTE] Сайт ползет в фаерфоксе и материал надо выбирать.
> И что-то про правила, но очень уж сложно. 

Мы перебирались из горы и слишком поздно поняли, что тут обитают каннибалы работорговцы, они как раз спускаются в рейды в гор. И нам надо убежать от этой облавы, пересечь эту скалистую горную долину и там уже выбираться в более цивилизованный кусок мир. Кроме того этот путь истончил немного наши припасы.

> [!DICE] -1д4 в рационы.

То что мы видим дальше в долине дальше это густой лес, который опускается вниз к устью реки, там горная река течет через расщелины. И вокруг этой горной реки гораздо больше растительности, менее заметно все вокруг и по ней тяжелее передвигаться. По гористой местности меньше идти, но лучше видно.  

Идем по открытой местности. 

[[Фашар\|Фашар]] [[Джон Донт\|Джону]] — you can do it. — I don't.
Идем по местности в тени скал. 

> [!DICE] кидаем экзерт. Джон проваливает, когда будут отдыхать ему нужно будет съесть лишний рацион. 

Несколько камней, и там такие разваленные стены, видим, что там было несколько построек и вдали наполовину разрушенное что-то похожее на военное назначение. 

Не сворачиваем и бежим вперед. По мере продвижения все больше и больше мертвых деревьев. Местность становится холоднее. И теперь когда мы идем между омертвевшими деревьями мы больше видим неба, гор позади. Похоже что здесь когда-то была дорога. Далеко впереди видим шпиль башни возвышающейся на несколько метров над самыми высокими деревьями в лесу, и с него поднимается дымок. Наступает темнота. 

> [!DICE] [[Джон Донт\|Джон Донт]] опять плохо кинул.

Нашли хорошее местно, но там холодно и влажно. Приходится разжигать огонь. Готовимся ко сну, караулит [[Джон Донт\|Джон Донт]]. Потому что ему не надо спать. В свете вышедшей луны видим, что оттуда куда мы идем (со стороны башни и конца долины) медленно, покачиваясь движется несколько фигур. 

[[Рэйнальдо\|Рэйнальдо]] в засаду, остальные делают перформанс, чтобы в огонь подбросить всякого, чтобы огонь был более привлекательный. 
5 зомби. взгляд сосредоточен на костре. 
[[Джон Донт\|Джон Донт]] делает заклинание чтобы управлять зомби этими.

[[Рэйнальдо]] стрелой одного убивает.

> [!DICE] использует удачу ветерана чтобы перекинуть непопадание стрелой.

Победили. Поспали. Впереди башня. А внизу горная река.
Обходим башню. земля как бы отравлена, все деревья без листьев. Под ногами хрустит черные листья, вдали оградка и башня возвышается, дорога действительно вела к ней. ЗА ней фигуры как зомби. Где-то в глубине леса и с той стороны куда мы направляемся поверху горы очень далеко от нас доносится раскатистый вой то ли рык то ли рог искусственный из нескольких глоток и рогов. Разносится по всей этой долине. 

Зомби туда повернулись. 

> [!NOTE] зовут джон ду зомби

Тихо проходим мимо зомбаков. Приближаемся к стороне откуда доносился рев. 

[[Киллиан]] пришла на бой с зомбаками. Мы разделилились где-то и теперь обратно.

холодок пробегает по нашей спине. Существо плывет между деревьями, заметило нас и приближается в нашу сторону совершенно беззвучн. Пытаемся скрыться, выходит только у [[Джон Донт]]. Он подлетает. По его лицу проходят узоры, они вселяют первобытный ужас смерти. 

[[Фашар\|Фашар]] пытается отскочить, но существо хватается за ногу, и нога в пыль превращается и рассеивается, только кости.

И там умирает [[Фашар]] а мы убегаем. Находим хорошее место чтобы переночевать.

> [!DICE] левелап