---
{"date":"2026-05-03","tags":["дневник"],"players":["[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Йорген\|Йорген]]","[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[12 апреля 2026]]","next-session":null,"permalink":"/3-maya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Мы находимся там, где стены покрыты прожилками меди, с трупами бормочащих чуваков. 

Внезапно, [[Гарет Стормрайдер\|Гарет]] исчезает, вместо него появляется побитый [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]]. Говорит, что в таверне дрался. [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] дает ему золотой. 

Подлечились и пошли на север. Ничего не нашли

> [!INFO] [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]] провалился через текстуры.

Идем на юг. Слышим отдаленный звон металла и рычание (очень тихое).

Опытный природник [[Пиппин]] опознает, что это злое сущетство рычит. 

Идем скрытно дальше. Отчаянный крик на общем из северного тоннеля. 

— За моих парней. 

Все громче звуки битвы. Когда входим в большое помещение, там комната обрушена, части потолка осыпались, масляной фонарь горит, вокруг вагонетки. В юго-восточном бой идет. Трупы нотиков, в углу стоит воин, который держит большущий меч. 

Начинается битва! Вдруг стены сужаются, расширяются, и пропадает [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]]. А возле воина появляется [[Гарет Стормрайдер\|Гарет]]. Он сразу вырубает воина, на спасение которого мы бежали.

Мезелот кастует какое-то облако на [[Пиппин\|Пиппина]] и [[Йорген\|Йоргена]]. 

Потом [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] лечит воина. И сражаемся дальше. Мезелот становится невидимым и уходит.

— Воин, кто ты? Я [[Буф Иглвингс Катраду]].

— Это была всего лишь царапина.

— Удачно скрестили мечи, — говорит [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]].

[[Йорген\|Йорген]] тоже представляется и лечит воина. 

— Если я когда-нибудь встречу [[Коппер Стормфордж\|Коппер Стормфордж]], я его убью — говорит воин, когда мы ему рассказали, что у нас есть карта следующего уровня — это карта была раньше у меня, пока этот трус не сбежал и не выкрал ее у меня.

Он рассказывает про [[Славные братья Даггерфорта\|Прекрасные парни Даггерфорта]].
- Гном [[Ловкие Пальчики\|Ловкие Пальчики]] 
- Ночной эльф Паладин [[Мидна Тауберт\|Мидна Тауберт]]
- Полуэльф жрец [[Халлетгарк\|Халлетгарк]]
- Воин [[Рекс молот\|Рекс молот]]
— Мои кулаки — настоящий молот. Все предали меня. [[Ловкие Пальчики\|гном]] выкрал карту, жрец выкрал сокровище. Он спал, они обчистили карманы и свалили. Я пройду в одиночку если они не пойдут за мной. Про женщину говорит, и понимаем, что она из комнаты [[14 сентября 2025#^1f96dd\|со столом]]. Это они кинули в яму  [[Халлетгарк\|Халлетгарка]], все вместе. 

[[Йорген]] вскрывает Нотиков. 

Договариваемся за долю с [[Рекс молот\|Рекс молот]] идти. Он просто невыносим. Пока мы спорим, [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф]] идет дальше. Там какая-то стена костей. Скелеты хобгоблинов в человеческий рост в доспехах. Очень старая конструкция. Между верхом и потолком есть пространство. 

Идем дальше и продолжаем спорить. Вдруг опять Нотики и Мезелот! [[Рекс молот\|Рекс молот]] прям разрубает всех! Мы побеждаем!