---
{"dg-publish":true,"permalink":"/3-marta-2024/","tags":["дневник"]}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Доходим до дома Мари. Путешествие проходит без приключений, через редкие деревья, холмы. Поместье выделается от пустынного пейзажа, там и буйный сад, и имение имеет привлекательный размер, совершенно не похоже на фермерские домики с полями, которые тут есть. 

Подходим к воротам. К нам подходит [[Когд\|Когд]], с его невозмутимым лицом без выражения, он уверенно направляется к калитке и оказывается ровно тогда когда мы подходим. Открывает двери нам и спрашивает, госпожа [[Мари Сепалье\|Сепалье]] ожидает вас. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] говорит, что мы заработали репутацию, раз нас без записи пускают, но [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] не удивлен.

Мы проходим через дорожку окруженную клумбами. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] осматривает на ловушку, и находит подозрительную шатающуюся плитку. 

[[Когд\|Когд]] подводит к поместью, мы видим интерьер, темно-серое дерево, картины с пейзажами на стенах, достаточно длинный коридор с дверьми, которые идут по обе стороны. Он проходит чуть вперед и указывает на дверь, где мы уже были. Говорит, госпожа [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] присоединится к вам через пять минут.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] выглядывает в окно. Первый этаж, окна открываются ручкой. Чуть больше стандартного стеклопакета, с хорошим от качества стеклом. В самом садике зеленая трава. Некоторые деревья с набухающими почками, расцветает уже от цветочков дерево с маленькими цветочками. Причудливая декоративная горка со струящейся водой. Там уже цветут ранние весенние цветы. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] осматривает единственную картину. Это пейзаж пустыни. на картине нет явной подписи. Фьерд заглядывает за картину, в этот момент открывается дверь, заходит [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]]. За картиной стена.

У [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] уставший вид, она учтиво улыбывается. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]], тебе помочь с поисками? хотел бы уточнить авторство, это мой друг не очень известный художник.

ЗА ней [[Когд\|Когд]], он несет подносик. Они кивают друг другу ([[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]]) и когд уходит.

ну что? это саксес? да, с невероятными сложностями и большими расходами мы смогли добыть артефакт. Да, я знаю про расходу я инвестировала достаточно чтобы достать эту табличку, она сдвигает сервиз, смотрит на [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]], который ей дал [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] говорит что никакие инвестиции не могли покрыть битву с богом. И Александр сильно преувеличивая описывает бога и драку. 

>[!INFO] 1 бросок десепшна от [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] говорит что мы несли еще от камней урон, на которых мы падали. 

[[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] предлагает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] насчет разговора с хорошим знатоком магических предметов. Например муж? спрашивает шар шувуу, ну, он уже улетел. Как можно связаться? Мальсер говорит что он может связаться, а Мари говорит, что был раньше магазин в регелунге.

Поверить только, он был здесь все это время. Вы уже наигрались с ним? Да, мы сразу пошли к вам. Расскажите больше про артефакт, говорит Александр. Я не очень хорошо знаю, не сохранилось точных описаний как это работает. 

Я не совсем в курсе это очень редкая тема , которая интересно очень узкой группе людей, считалось что они безвозвратно утерены. Известно что их много, несмотря на это это первый за сотни лет, который находят, насколько мне известно. Возможно другие тоже были найдены, но это секреты.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] проверяет магически этот артефакт. он кладет руки на табличку, закрывая глаза.  Осматривает, пытается магически подобраться к сути, встречает непреодолимый барьер. пытается прорваться через него, думает что это не стоит делать, но он все равно делает, находит лазейку, в него мощным потоком вливается чистая первозданная аркана. Восстанавливает 2 слота первого уровня. Около минуты потратил. Он делится всем.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] говорит что он бы это больше оценил чем 800 золотых, и даже чем 800+4\*3. Но главное это репутация [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]] так что мы отдадим как договаривались

[[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] говорит, что с ним аккуратно надо быть, потому что это древний магический артефакт. БОгам это надоело, они нашли способ, Как лишить людей, когда они начали посягать на их место. это было давно. 

Какой наш план? спрашивает шар шувуу. я так понимаю заказчик не вы. я бы оставила его себе, но я уважаю доктора сито. Я ожидаю, что вы отвезете артефакт к доктору Сито. Я подготовлю сопроводительное письмо. 

я не думаю, что это срочно, не было намеков на срочность в письме. Но наверное он был бы рад если бы вы быстро привезли.

я напишу еще одно письмо для [[Маргарет\|Маргарет]] в Сытом копыте. Я не думаю что будут проблемы, насколько вы уже известны в городе, не помешает если бы вы смогли нанять лошадей. Я боюсь что пешком это будет проблематично. Далекий путь. 

[[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] подзывает [[Когд\|Когд]] просит набор для письма. Он приносит, она пишет одно письмо, средней длины, кладет в конверт, прикладывает кольцо печатку с воском. 

И пишет второе письмо, записка коротенькая. Письмо для доктора Сито, бумажку в сытое копыто.

Попивает бокал, обводя взглядом табличку, ну что ж, я так понимаю, мы будем прощаться. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] спрашивает у [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]], как к знатоку местности. В [[Фазервел\|Фазервел]] мы заметили странное, может вы знаете что про это. В лавке где продают зелья, где черепаха работает. Там разбили окно, и хозяйка отмахнулась  что ничего страшного нет, но как будто она что-то скрывает. Может тут происходит что-то о чем нам было бы интересно узнать. Я бы сказала, что если хозяйка не хочет чтобы мы в это лезли, Не стоит про это лезть.

> [!INFO] 20 инсайт чек от [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]

Зелье любви вам не надо случайно, спрашивает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. Может и надо . не, уже не надо. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] на вхыоде говорит передайте Бонавентуру что все получилось, и не в последнем усили от его идей. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] говорит что он и с ней может связаться. НО она говорит учитывать временные зоны. 

Мари советует выдвигаться завтра. А то вы немножко сражались с камнями .

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] предлагает не говорить про камни, что они нас бьют в следующий раз. 

Нас выводит [[Когд\|Когд]] за территорию, кивает головой, закрывает дверь и мы двигаемся в сторону Фазервела. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] вспоминает, как он заказал пальто за 30 золотых. [[]] <- сюда поставить ссылку забрать платье.

Идем в таверну. Доходим до таверны, там много людей, перед выходными. Разношерстная публика, Нас замечает [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]], чтобы мы подошли, указывает на столик. 

Ужин 6 медных с ночлегом для [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]], Мальсер платит 1 золотую монету, а [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] две. Я не люблю рассказывать про свое прошлое, потому что богатство семьи дает преимущество, а я хочу сам добиться, свои заслуги. [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]] говорит, что очень похвально. 

Мясо свинина с кисло сладким соусом. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] вино. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] уходит в ванну. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] спрашивает у [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]], благодарит за ужин, говорит, что настораживает что-то в [[Фазервел\|Фазервел]], как будто бы опасность, в лавке с зельями разбили окно, может мы можем помочь? Но никто не говорит. Таша наклоняется и говорит, только я этого не говорила, ты если что услышал просто в таверне, Поговаривают, что у госпожи [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] есть терки с миссис [[Слоу\|Пок]]. ЭТо слухи, но это то что я слышала, вы только никому в городене говорите.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] выходит на улицу, смотрит в небо на крыльцо. Прекрасное звездное небо. Только по периметру облака и дымка, но сверху звезды сияют. Все знакомые созвездия, прямо сверху созвездие единорога с характерной яркой звездой на кончике рога (не сверху, а ближе к горизонту с южной стороны), Башня мага, сапоги сдвоенные. Он смотрит в направление где ожидает что-то увидеть. Без надежды всматривается, но ничего нет. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] раскладывает гадание на спать без охраны. Результат ничего. Hexagram 51 ䷲ Чжэнь 震 zhèn Молния

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] снова видит сон, на горе, через все летит, залепливает лицо. От холода пронзает тело, набирает скорость, через слой облаков. Снизу зеленые сказочные по красоте луга, холмы, деревья, даже Александр, живя возле знаменитого леса не видел таких красивых деревьев, как будто бы художник рисовал. Продолжает лететь вниз .

Александр все раскусил. Летит в прудик, как будто бы все ухожено, никакой кустит не находится на неправильном месте, даже тени. Врывается в пруд, и становится темно и тихо. Александр скрещивает руки на груди и прищуривает взор. Женский голос. ну что александр, что мне с тобой делать. Сначала показать свою истинную сущность. Я  не думаю, что ты к этому готов. Я видел твое дьявольское обличье. Хехе, возможно. Возможно так и есть. Ты правда не помнишь, ты настолько смело отринул все мои учения, что я подумал что ты вспомнил, но ты все еще просто смертный. Мы вообще-то [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]] и минимум в одном городе о нас будет бессмертная слава. Возможно, так что насчет того чтобы возобновить сотрудничество. Я не буду убивать невинных. Я разве когда-то просила? А кто сказал что это невинный человек. Она просто отринулась от своего патрона. Интересно, это интересная версия событий, которая произошла, так. Еще было бы интересно может тебе что она делала до этого. Насколько мне известно, ты хотел славы и я пока тебе не мешаю в этом, помогаю, даю силы. Но ничто не может вечно продолжаться, есть пределы терпения, у тебя было несколько дней подумать, прочистить голову так сказать, погулять на свежем воздухе и я думаю пришло время решить, сможем ли мы сотрудничать. Если тебе интересно, если тебя так гложат какие-то моральные аспекты, то я удивлена. Мы можем поработать с теми вещами, о которых я буду тебя просить, у меня есть другие люди, которые могут делать работу, которые ты считаешь низким. Ну за хорошее вознаграждение. Как насчет силы, которой, я питаю. Я нашел источник силы не только в тебе, я питаюсь силой из своей крови. Я заметила это мне было интересно когда это произойдет, я бы дважды подумала прежде чем ты ответишь на этот вопрос. Мы продолжаем сотрудничать? Если будешь требовать убийство невинных людей, то не продолжаем сотрудничество. Александр, я не просила тебя убивать невинных людей, но остановить, я не знаю как вы это дьявольские существа описываете. Этот человек имеет больше крови чем вы можете себе представить, еи если она рассказала какая она бедная несчастная, и бежит от своего патрона. Я уверена что в этом есть доля правды, но ты можешь использовать другие слова, которыми ты можешь ее описывать, харизматичная, но не невинная. Не мне судить, на моих руках тоже много смертей, но они только для защиты. Если ты считаешь такие действия невинными, то оан все равно не была невинной, ладно, я тебя поняла. Я только через суд могу, говорит Александр, а не только через патрона. Тон голоса меняется, становится ниже, из женского превращается в рокочущий обволакивающий мужской. Ты забываешь с кем ты разговариваешь . Александр безусловно боится, но за короткий промежуток жизни, я хочу увековечить себя, как того, кто не убивал невинных существо, в том числе рыболюдов. Видимо после смерти мне придется тяжко.

После смерти может наступить быстрее , смертным, я тебя понял, поговорим еще раз позже. 

### Новый день

Снизу омлет. Александр расскзаывает свой сон. И часто так просили, спрашиваешь Шар-Шувуу? Нет, второй раз. 

Думаем куда идти. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] читает записку. Маргарет, прошу без залога арендовать лошадей под собственную ответственность [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]]. 

Это больше 300 миль по дороге. Соображает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]. 6 дней. 

Заходим в магазин серьги и много другое, полный хаос. На улице легкий дождь, небо затянуто пеленой светло-серых облаков, бесконечная морось с самого утра. Передвигаемся по грязи, доходим до магазина, там встречает повернувшись к нам гном с копной волос, Ох, возвратов нет. Мы как раз хотели вернуть, кладет жемчужину Александр. Но это было про ожерелье а не про жемчужину. Предлагает сначала 60, а потом после уговоров Александра про то что там много условий, 75 золотых. может платиной? 7 платины и 5 золотых. 

Она говорит, что ничего не видела, слушает жемчужину, только жопу видела, идите отсюда, идите, недовольный снова прикладывает жемчужину.

Забирает плащ Александр. ЗОвет и говорит я буквально вчера законцила, тебе это понравится, прямо в центре комнате прекрасный плащ с таким серовато-фиолетовым цветом, который она немножко в свете окна показывает, От света который из окна он немного переливается, его приглушенность в свете не сильно заметна, но отражается фиолетовым светом. На нем прямо изображение вытеснены по всему плащу узоры. Они ничем не покрыты и достаточно интересно выглядят. их можно рассмотреть только на расстоянии вытянутой руки. изнутри он вышит шелковой подкладкой черного цвета и она аккуратно пришита золотыми нитками. Для твоей кожи то что надо. Я надеюсь что он сослужит службу. Мечом бы я не тыкала, но дождь, снег он более менее должен вытерпеть без изменений в цвете, форме, текстуре. Какая цена? 30 зм? да. дает Александр 4 платины. Надевает плащ и уходит.

Отдает 3 платины и 5 золотых Мальсеру.

Идем в Сытое копыто. Пахнет сеном и животными. Стойла, которые стоят в ряд с двух сторон и там долговязый молодой человек с ведром воды который как мы заходим останавливается и говорит о, чем я могу помочь. Мы в регелунг. Он позовет свою мать. Шар Шувуу осматривает лошадей. Там 6 ездовых лошадей. Около каждого стойла табличка с именем выжженным. Каштан, Буран, Ветер, Гроза, Рыжик и Звезда. 

Выходит женщина достаточно пожилая, с изрезанными морщинами лицом, с седой головой, она несмотря на видимый возраст двигается уверенно, с шляпой соломенной.

Она заходит и говорит встречались ли мы меня зовут [[Маргарет\|Маргарет]]. [[Вильям\|Вильям]] сказал что нас интересует межгородская перевозка. До регелунга нет возможности, дорога не близкая, там нет никого. Предлагает доехать до Оуквуда, 3 дня пути, если не гнать , а не стоит гнать. И вы можете оставить лошадей в конюшне и взять новых там и доехать до регелунга, там проехать не может вызывать проблем. 

Особенно ветер. А в оуквуде найдется таверна? да, была таверна. Чуть меньше городок чем фазервел, но без проблем  вряд ли они закрылись. тРАФИК больше чем здесь. 3 дня плюс возврат по золотой с лошади. и вам сколько надо? четыре. Для этого молодого человека у меня пони нет. ЗНаете я прекрасно обхожусь полноразмерными лошадями. Что они любят яблоки морковь, да они любят и овощи и фрукты, я ухаживал за ними. лошади моя страсть.

Гнедая (красновато-рыжая) лошадь, вызывает [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. Он говорит по гномьи, я здесь мастер.

Знаете, мне все таки 3 лошади надо. Я никогда не видела такой лошади. [[Маргарет\|Маргарет]] блэквуд. Может посоветуете местечко хорошее для угощений. А что они больше любят, морковь или яблоки? им и то и другое отлично заходит по сравнению с сеном. За это не беспокойтесь будем бережливы. 

9 золотых, Мальсер дает 1 платину. 

ШарШувуу берет звезду. Мальсер берет гроза, Каштан каштанового цвета, гнедой. Гроза серого цвета с белыми крапинками, буран темно серый. Ветер почти полностью белый с сероватым оттенком. Александр берет ветер. 

Лошадь ФЬеорда Буцефал. 

Вильям приводит 3 лошадей.  На восток. В оквуде одна конюшня. Удачи, хорошей дороги. Мальсер дает 1 электрум. 

За овощи (20 фунтов) Фьерда просят 4 медные. Мальсер дает одну серебряную.

Отправляемся в Оуквуд. Проезжаем 5 минут там крепость ардэн нуэво за ней чистое поле и дорога. Набираем темп, двигаемся на юго-восток. Едем в моросящий дождь, чуть замедляемся иногда, но скорость более менее и через 9 часов с обедом. Солнце начинает заходить. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] находят группу холмов, окружающих дорогу. Появляется все больше и больше деревьев, все чаще и чаще. Там роща, тут роща. группа холмов, которая со всех сторон окружает место около дороги. Там будет защищенное место. Слева от дороги широкая площадка с кострищем, видно что это используется, как место для ночлега, находится в 50 футах от дороги, слева старый колодец с ведром на цепи. 

Hexagram 19 ䷒ Линь 臨 lín Посещение, спрашивает про идею разбить здесь лагерь Мальсер. 

Видно, что люди которые пользуются следят за этим местом. В колодце там блики воды. на вкус и запах норм вода. 

Мальсер. 

Привет, Сеидиль Баша. Кажется, я нашел способ разговаривать с тобой так чтобы ты меня не убивала. Я больше не хочу убегать от себя. 

Привет дорогой, где ты?

Привет, это Александр и уничтожители тьмы. Все прошло как по маслу. Артефакт нашли, бога уничтожили, удивительное приключение получилось. Будет что рассказать. 

Ох, Александр и уничтожители тьмы, Александр у тебя поменялся голос, ирония. Рад что у вас все получилось, надеюсь что вы живы и здоровы. 

В боевом порядке делаем стражи. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] слышит стук копыта где нет наших лошадей и даже не со стороны дороги. Вверху на холме с средне крутым обрывом похоже на стену карьера, футах в 30 над Фьердом силуэт лошади с человеческим телом. На грани зрения рога которые выходят или кости которые из плечей выходят. Искривленные изуродованные рога на голове. Мускулистые руки из туловища с когтями на концах. Необычный для лошади хвост, больше похожий на хвост ящерицы крупной. Длинный, метра 2 длинной и заканчивается изрезанным как нож костью.Когда взгляды Фьеорда и этого существа пересекаются, ФЬерд слышит голос в голове и образы в голове они объясняют что мне нужен только александр. 