---
{"date":"2024-10-03","tags":["дневник"],"players":["[[Фрерин\|Фрерин]]","[[Кирион\|Кирион]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"4 мая 2965","world-time-start":"6:00","dg-publish":true,"previous-session":"[[26 сентября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/3-oktyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Фарин\|Фарин]] залезает в колодец. Спустится проблем нет. И добирается до воды. И она покрыта изморозью. Но из-за того что она использует свою лампу, видит, что что-то под водой на какой-то глубине отражается и переливается в свете лампы. 

Поднимаем, гооврит [[Фарин\|Фарин]] что надо нырять. Ныряет в колодец. Находит на дне колодца целую гору разных сокровищ и предметов и вытаскивает на верх часть из них, но за один раз их вытащить невозможно. 

[[Фрерин\|Фрерин]] сооружает черпалку для воды. [[Фарин\|Фарин]] сооружает штуки чтобы сокровища доставать, [[Кирион\|Кирион]] залезает туда, потому что он сильный и высокий. А [[Арандил\|Арандил]] еще как-то помогает.

Мы выгребаем все сокровище. 

> [!DICE] по 7 трэжера

Среди всех сокровищ три необычных предмета. 

- Бронзовый боевой рог с эльфийскими рунами и прозрачными топазами по краям.
- Камень, похожий на жемчужину, но размером с кулак. 
- Корона из черного дерева, украшенная янтарными камнями которая светится в свете разожженного костра, и мы заворожено глядим на эту легкую на вид корону. В наше сердце проникает желание ей обладать

Разбираем сокровища.

Идем в залы больше чем лаборатории. Пещера напоминает библиотеку. Ищем карты. Находим множество всяких вещей. В том числе находим принесенные нуменорцами книги и записи. Там стоят книги на дварфском с глиняными табличками и рунами. И нуменорские. Ценные вещи еще которые нельзя было выкинуть в воду, и в целом целая сокровищница знаний и всяких вещей, которая занимает 20 трэжра.

Идем к лошадям-туда-сюда.

4 эндуранса тратим

Идем к дварфам.

Прошло 10 дней.

получаем по 12 трэжра

К Балину присылают гонцов чтобы обговориться за путешествие, но они не раньше чем через год пойдут. Отдаем книги [[Хьелин\|Хьелину]].  

3 недели даунтайм. Отдыхаем в залах дварфов, потом идем в серую гавань. 
Эльфы рассказывают что это рог битвы созданных в войну с сауроном. Марвелоус артефакт. Блессинг баттл. 

Жемчужина - это мастерски скрафченая камень дварфами белегоста времен первой эпохи. Они называют дибилгатолы, и они помогали ученым и сколарам дварфом сохранять ясность знания. Блессинг связанный с лором. 

Корона передавалась как позиция при дворе короля как придворного лекаря. Она обладает благословление лечения и кортеси. 

5 июня.

[[Кирден\|Кирден]] благодарит нас за нашу миссию и то что мы сделали и помогли договориться с дварфами. Он рассказывает [[Кирион\|Кирион]] про меч. Э/то меч защитника короля. Короля звали [[Арвендуи\|Арвендуи]] и понятно куда он пропал теперь, но у него были видящие камни. Говорят самый большой унести не смогли и он где-то затоплен в затопленной части [[Аннуминаса\|Аннуминаса]] а малые камни с собой унес король [[Арвендуи\|Арвендуи]], но он пропал куда то. И слух, что нам рассказывает [[Кирден\|Кирден]], это что [[Хьелин\|Хьелин]] передал, что расшифровал некоторые книги. Он рассказал [[Кирден\|Кирден]] про нуменорцев. Защитники короля забаррикадировали здание и ценой жизни Малантеса (чей меч) помогли королю убежать. А так же передает на дварфском [[Фрерин]] и [[Фарин\|Фарин]] зашифрованное послание, что он нашел в этих книгах информацию, которая связывала дварфов из Казад Дума с нуменорцами, Нуменорские инженеры придумали оружие, оно ие получилось распространения, дварфы смогли его улучшить. это дальнобольное оружие, которое дварфом больше помогает чем людям. и там в книгах примерно расположение казад-думскского арсенала. И если оттуда прототип достать, то это помогло бы экипировать экспедицию и в целом можно было совершать реконкисту казад дума.

[[Кирден\|Кирден]] рассказывает ренджерам, что торнбад когда то великий город не принадлежащий не гондору, ни арнору, независимый, ровно на границе, опустился совсем в пучину хаоса и беззакония. Десятки лет назад его почти окончательно разрушила разлив реки. И сейчас это темное и мрачное место. Но ему известно, что тайно в этом месте обитает один из товарищей дунадайнов, чтобы посматривать и сообщать что там происходит. Все чаще и чаще там в округе вооруженные отряды орков. и там в уже не в безопасном месте еще опаснее. Знать конкретно про этого дунадайна может [[Гилреян\|Гилреян]], дочь Дирейла, обитает в Ривендейле, капитан Ренджеров, наследница Иссильдура. 

Говорят с Лонг даэрэм лучше обстоят дела, чем с Тхарбадом, но тоже не очень. 

Решаем идти до ривердела.
Перввый отрезок до Бри. Обходим холмы, мы на более опасную територию выходим. 
Второй отрезок почти до хоббитона. Остается только реку перейти. [[Кирион]] видит как грационзный белый олень выходит. Он его спугивает специально, чтобы остальные его не увидели. 

> [!DICE] всем по хоупу

Третий отрезок
Доходим до холмов, где мертвые беспокойные. 
Доходим до Бри. 