---
{"dg-publish":true,"permalink":"/3-sentyabrya-2023/","tags":["дневник"]}
---

## Дневник

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает торопиться. И услышав, что [[Аэлар Найло\|Аэлар]] упал в воду, ничего никому не сказал и прыгнул сам.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] начинает спускаться по веревкам.

Там 30-50 футов еще , и потом отвесно вниз.

Перекастовывает [[Александр Железный Кулак\|Александр]] свет на себя.

50-80 футов блеск воды.

Течение несет [[Аэлар Найло\|Аэлара]], устойчивое, не очень быстрое. Выплывает к берегу. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] махает ему.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] летит, на валуне что-то нарисовано. Этот валун в футах 40 сверху.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] прыгает 12 урона.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] летит к камню с картинкой. Грубый рисунок, руки ноги туловище, руки вытянутые, телосложение странное. На месте головы креветка. Рисунок не выбит а нарисован.
{ #cd2b4a}


[[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] говорит с камнем. Он не знает что за рисунок на нем. А кто рисовал на тебе? Я не знаю. Мы под землей не нуждаемся в зрении. Ты чувствовал что кто-нибудь кистью водил. Было дело. Давно? Относительно моей жизни не очень.

С другой стороны похоже берег. Иногда она вплотную к краям.

60 футов в диаметре не совсем правильной формой, по которой внизу туда сюда течет река.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] выбирает хорошую дорогу, идем вниз по течению. 10 минут проходит. Пространство сужается, надо перебраться на другой берег.

Всех переносит [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Идем дальше вниз по течению. Идем 15 минут вдоль правого берега. [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] спотыкается о маленькую каменную [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^v1ogYeHT\|статуэтку]] (фут длиной) Очень грубая работа. Фигура гуманоида с непонятной головой (креветка).

Идем дальше. Идем еще минут 5, и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Аэлар Найло\|Аэлар]] чувствуем резкий запах, который бьет в нос. Испортившаяся рыба. Шар-Шувуу рассматривает все впереди. К берегу прибило что-то блестящее. Размером чуть больше [[Фьерд Виггинс\|Фьеорда]].

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] пускает стрелу в что-то блестящее, просто чвяк, больше ничего.

Идем все вместе к нему. Рост 4 фута покрыто чешуей, рыбья голова (большая), есть еще руки и ноги. Оно лежит немного покачиваясь на волнах, упершись в скалы. Его большие рыбьи глаза замутнились. Он [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^XSkZbAFN\|гниет]], через тело проходит рана. Подобие тряпья.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] спускается, обвязывает веревкой и поднимается. [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] и [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. На шее амулет, то ли с костями то ли с чем. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] определяет, что не магический.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] определяет, что рана рваная.

Еще минут 10 идем. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр]] видят, что стены тоннеля начинают расширятся. Река тоже расширяется.

Сухопутный проход напротив нас (каменный), и река уходит под землю.  10 футов кайма. Остров в середине 20 футов в диаметре. Пещера 60. На острове пьедестал. 15 на 25 футов  (натуральное).

Идем к островку. По сторонам в 10 футах разбросанная крупная чешуя. По размеру и цвету похоже на чешую трупа встреченного ранее.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] представляется исследователями , никто не отвечает . Растягиваемся в длинную цепочку, между нами 10 футов. Идем по дорожке вдоль воды к "мостику". [[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] выходит на остров.

У основания возвышения разбросанная горсть монет. Пара сталагмитов, 10 футов диаметром может. На самом пьедестале блеск тоже золота и драгоценные камни (зеленые, красные).

Александр кастует армор оф агафис. В это время огромный сталагмит, который стоял на пьедестале он немножко двинулся. Из него вылазят длинные щупальца, глаза и пасть.

Из него вылазит несколько щупалец длинных и тонких (это рана по тому рыбине).

Всех калечит, но [[Аэлар Найло\|Аэлара]] [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^cYP3rR99\|убивает]] до конца. От него убегают остальные, и закидывают издалека и убивают.