---
{"date":"2023-11-30","tags":["дневник"],"players":["[[Амбжотолинокок]]","[[Оскар\|Оскар]]","[[Рунарсон\|Рунарсон]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"permalink":"/30-noyabrya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


- Амбжотолинокок
- Оскар
- Рунарсон
- Муданг


Мы идем к [[Замок Ксантилан\|замку]] по извилистому пути , чтобы избежать разоренного города [[Тур-дэ-Совы\|Тур-дэ-Совы]]. В ращелину между горами, там долина, [[Озеро возле замка Ксантилан\|озеро]], и готический замок.

[[Муданг\|Муданг]] говорит что пришел из [[Империя Лидор\|Лидора]] из империи на севере. Идти сложно, блок посты. Война идет. Кортеж сияющего чемпиона ехал сражаться. Поэтому он тык-тык-тык через горы прошел, и оказался в [[Гронэ\|деревне]], где мне предложили отличную выпивку. Что я ценю. Будет интересно с вами походить.

Мы проникаем в подземелья в подвалы по замком. Там влажная, похожая на пещеры территория. Пещера с берегом где плещется вода, слышится вдалеке небольшой водопад. А к северу идет тоннель. Коридор по которому мы почти все можем в ширину пройти. Там абсолютно темно, слышно только воду. [[Оскар]] ведет пати. Открывает дверь на севере от бассейна где мы сели на гроб. Бассейн выглядит так как будто бы вода позолоченная.

Перед Оскаром разрытый тоннель, в котором стоят деревянные балки которые поддерживают каменные штуки. Там кирки, бочка, грязь, балки не везде стоят, здесь когда-то проводились работы.

Начинает копать оскар с помощью кирок. К нему присоединяется [[Рунарсон]]. Рунарсон находит что-то металлическое. Блеск, это слегка проржавевшая лампа-фонарь.

Оскар выходит, там коридор, украшения, фигуры готических, всякие сердца вырезаны на плащах. ОСкар продолжает идти вперед. Впереди движение. Он тихо подходит. Фигуры, движение, борьба. Как только попадает свет от факела часть этих фигур начинает осматриваться по сторонам. Фигуры восьми гулей рассредотачивают.

Оскар убегает. Амбжотолинокок кастует веб. Рунарсон пару гулей убивает. Его парализует.

Огонь от бернинг хэндз от Амбджотолинокока пугает гулей и еще маленький паучок летит к северу. Там коридор с паутиной. Коридор расстраивается (делится на три части). Воздух немного вниз спускается. И становится каким-то прохладным, и как будто более густым в этом месте.

Там статуи, они держат за лезвия мечи. Они выглядят как кресты. Которые смотрят в сторону Амбжотолинокока, который идет в сторону этих коридоров. Пауков много. Все в паутинах и зарощено. И их намного больше чем было в коридоре.

Муданк осматривается по сторонам, и говорит что гули были страшные, хорошо что ты можешь поджигать.

Садится на одно колено и представляется статуям. Она чувствует, что плита пошатывается, как будто бы она не приклеплена к полу. Амбжотолинокок воправшиает можно ли войти. Никто не отвечает, и Амбжотолинокок пытается оттаскивать. Все вместе оттаскивают. И там спуск вниз с деревянной лестницей.

Амбжотолинокок привязывается к плите. Спускается вниз. Там простая земляная комната, просто как нора. Там мраморный постамент. Там стоит что-то похожее не на гроб, но на мраморный саркофаг. Амбжотолинокок сдвигает крышку. Он неглубокий, буквально 10 сантиметров. Ткань не изношенная а аккуратно выглядящая белая там сердце огнем пылающая. Это сверток, в который что-то завернуто. Разворачивает. Оттуда с лязганием промаслянная кольчуга и небольшой флакончик. А ткань разворачивается в плащ. Амбжотолинокок надевает плащ.

Амбжотолинокок и Муданк осматривают, что это похоже на [[Освященное Масло\|масло]]. Это надо вместе с молитвой помазать на кого-то, кото он причащает, произнести молитву божеству и оно должно сработать. [[Муданг\|Муданк]] делает это на Амбжотолинокока, и очищается проклятье. Больше нет звука какого-то которое постоянно было. И слышит скрежет и клацание сверху откуда мы пришли. Молитва была произнеена правильно и Амбжотолинокок избавляется от всех ядов болезний проклятий, слепоты и так же ты не превратишься в андеда в ближайшее время.

This is a priceless Malévol heirloom. The [[Освященное Масло\|oils]] can remove poison, disease and curses, cure blindness, and prevent the rise of the living dead if used to anoint a cadaver. The vial can be used each expedition.

Сверху гули. Оскар кидает в одного копье, и гуль падает в дырку, погибает. И они бросаются на оскара. Один еще в дырку проваливается, и тоже умирает. Гули съедают Оскара. Амбжотолинокок еще пытается сделать бернинг хэндс но не выходит.

Когда амбжотолинокок вылазит в плаще из дырки, то мечи статуй справа и слева загораются огнем.

Плащ - один раз скастовать клэнзинг вэпон но против андедов. Мили добавляет 1д6 урона.