---
{"date":"2023-12-30","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Мальсер Лекмен]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-time-start":"вечер.","world-date":"16 день весны 776","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[12 декабря 2023]]","next-session":"[[7 января 2024]]","permalink":"/30-dekabrya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник
Мы находимся у самого входа в [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^TK3jTZZp\|пещеру]], несколько [[Куо-тоа\|рыболюдов]] лежат на земле, мы окровавленные. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] осматривает щиты рыболюдов. И они судя по всему созданы из грибов. 

Мы обыскиваем рыболюдов. Два драгоценных камня по 10 зм. На одном из них покрытая слизью (другой чем на щите, не липкая а скользкая) книжка. Александр очищает ее от слизи заклинанием, там какие-то руны.

Делаем короткий отдых. Со [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^tVSWjq0X\|стороны]] откуда пришли в воде заметны [[Глуб\|пара глаз]]. В них стреляет [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Не попадает, но глаза эти отступают.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] кастует comprehend languages. Читает книгу. Странный текст, переходит в певучее текущее состояние. Это дневник. Несколько первых страниц не представляют интереса. Описывает быт чувака. Но среди прочего интересные вещи

### дневник [[Глимб\|Глимба]].

>Странного рода текст вы находите на последних страницах дневника. Наречие рыболюдов из булькающего бурлящего потока превращается в певучий ручей, после перевода.  
>
  [[Глуб\|Глуб]] мой друг    
  Но верит в [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]]  
  Зачем  
  Метающийся рыб  
  Плохой как бы знак  
  Флип-Флоп есть наш бог  
  И Глуб был не прав  
  Глуб просто сбежал  
  Какая беда  
  [[Флип-Флоп\|Флип-Флоп]] спаси  
  Какая беда  
  [[Блупл\|Блупл]] суров  
  Изгнал Глуба быстро  
  Какая вышла  
  Лихая зачистка  
  Быть может Флип-Флоп  
  Не есть абсолют  
  Но верить я должен  
  Иначе капут

### Продолжение дневника

Пишем на листке Блибдулпулп, и прикрепляем к грибу (Александр делает). А [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] наматывает кишки [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^HLI4Chbl\|на стену]] и кровью пишет то же самое.  

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] облетает пещеру. Подковообразная форма пещеры (вроде заканчивается).

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] прыгает, течение сильнее чем он думает. Но он выруливает на берег прямо перед ним, не попадая под воду, где она уходит под землю. Вылезает, смотрит, там инструменты и сундук. За ним прыгают [[Александр Железный Кулак\|Александр]] и [[Фьерд Виггинс]]. Они тоже смогли выбраться.

Инструменты сделаны из металла и грибов, лопаты, грабли, фермерские инструменты. В сундуке (потрепанный, грязный) там набросанные маленькие рыбьи головы, лианы, веточки, неприятный запах.
Мешочек из ткани похожее на ткань рыболюдов. Там драгоценные камни. Забираем камни.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] исследует следы. Там следы от сундука идут. И следы граблей для плантации грибов (как если бы мицелий этот обрабатывали для лучшего роста). Дырки похожи  что искусственные для полива. Но непохоже, что сделаны теми инструментами, что возле сундука.

Мальсер собирает желтые грибы. Пропадает чувство голода. Но вроде грибы хуже чем споры действуют, да и вроде начинают портится. и он  собирает 15 фунтов в мешок (который ему дал [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Уже по бережку проходим назад к пещере.

Мы возвращаемся в боевом порядке в [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^8zlv3Mul\|большую пещеру]]. 

Мы ищем [[артефакт\|артефакт]] размером как айпад про. 
{ #90d2ca}


Идем к [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^C7cuDVto\|южному тоннелю]]. Идем против течения. Оно достаточно бурное. Сильнее чем там, где были грибы. Тоннель просто идет сухопутной частью идет на юг, скрываясь в темноте. 

Несмотря на то, что Мальсер предупредил Фьеорда искать ловушки растяжки, он задел ниточку, и Шар Шуву и Фьеорд получают по 14 урона от булыжников. Фьеорда выбрасывает под воду и придавливает большим булыжником. Мальсер берет веревку(ее держит Александр  и прыгает спасать Фьеорда.  С ним Шар Шуву. Мы плиту срываем и Фьерда начинает сносить. Фьорд пытается выплыть. Но его шматает по дну. Он потиху всплывает и пару раз бьется головой на 6 крушащего урона. Но уже дышит. Мальсер выходит на берег. Все бегут за Фьердом. Не догоняют и его в итоге выносит более менее на берег. 

Александр осматривает пещеру. Там глаза внутри пещеры. Александр кричит [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]]. И показывает на себя, и говорит снова этого бога. И на гнома потом. Низенький и толстенький [[Глуб\|рыболюд]] (достаточно крепкий), вылазит голова из под воды и он что-то булькает. Александр кастует Comprehend Languages. Рыболюд кричит докажи! Александр кидается на пол и кричит [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]]. Рыболюд украдкой держит ухват и очень неуверенно начинает двигаться в сторону партии. 

Дает рацион Мальсер. Александр объясняет что это такое. Пытаются рассказать, что мы не можем говорить, но можем понимать. Мы пришли в пещеру убить [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]], передаем ему как-то. Рассказываем про битву с камнем. Страж, вы убили стража. Если вы его и вправду победили, вы можете победить Флип-Флопа. Но если вас побили простые рыболюды, то Флип-Флоп надерет жопу. Говоришь ли ты на общем? Он говорит с большим акцентом нет. 

Шар-Шувуу спрашивает про [[артефакт\|артефакт]] что мы ищем. Вроде не знает. А флип-флоп там, откуда мы вышли (куда статуя показывает). [[Флип-Флоп\|Флип-Флоп]] может быть лже-бог, но он бог. Мы были рождены почитать [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]] .
{ #512d6d}


Шар-Шувуу понимает, что это дергает воспоминания, что он читал в книге про истории, очень древний народ (одни из первых жителей Фаэтона. Наверное это и есть [[Куо-тоа\|рыболюды]]). Он читал это как захватывающий детектив. Прилетели другие существа, то ли из другой планеты, то ли измерения, и забрали этот народ. У них от этого у всех поехала крыша. Их вернули потом через тысячи лет. И они сумасшедшие, но (и Шар-Шувуу никогда не верил в это), если достаточное количество их начинает верить то они сами создают своих богов. 

И мы идем назад, проходя мимо [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^LezDWuxJ\|затоки]] пустой он что-то говорит (заклинание уже закончилось). Видимо он там прячется. И мы проходим мимо нарисованной [[Excalidraw/Мега пещера.excalidraw#^nBSFqqoT\|креветкоголовой]] штуки. И он подтверждает что это Флип-Флоп. И проходим дальше мимо трупа рыболюда. Он что-то непонятное делает. 

И когда уже видит он убитого рыболюда, то что-то блюрпает. И потом мы доходим до убитого стража, он просто вообще в восхищении, и что-то булькает. Александр объясняет ему что мы [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], и как мы и кроликов, и огра, и сороконожку

И, пока он это все булькает, Шар-Шувуу видит четыре фигуры когда он говорит уничтожители тьмы. Как будто это партия такая иллюзорная.

10:46 в нашем мире. Время спать. 

