---
{"date":"2023-07-30","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Аэлар Найло]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"11 день весны 776","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[16 июля 2023]]","next-session":"[[13 августа 2023]]","permalink":"/30-iyulya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


### [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Идет в [[Фазервел\|город]]. Заканчивается ясная погода. Небо затянуто серыми тучами. Начинается дождь, земля начинает размокать.

### Остальные

Остальные ждут. У остальных тоже дождь. Покормили животных и себя.

### [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Бросает д100. Увидел небольшой просвет в облаках. Вместе с этим пробились солнечные лучи, осветившие дождь. И он понял, что несколько часов шел не в ту сторону.

### Остальные

Ждут. Ночуют возле животных цирковых.

### [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Начинает уставать. Истощение. Идет дальше даже ночью. Идет всю ночь. Наступает рассвет. Дождь продолжает идти. Место

#### Новый день

### Остальные

Ждут [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]]. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] периодически взлетает. На вторую проверку замечает движение на земле. Выходим все вместе навстречу.

### [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Идет. Все одно и тоже, непонятно куда идет. В какой то момент нога наступает на гравийную дорогу. Поперек пути идет ухоженная дорога, которой пользуются. Она идет с запада на восток. Идет на запад.
{ #f6d2a9}


### Остальные

Идем за точкой. Это телега. Еще час проходит. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] замечает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Телегу тащат два буйвола. [[Арчибальд Брэмсон\|Брэмсон]] даже не знал, что такая погода была. [[Александр Железный Кулак\|Александра]] он не видел. Возвращаемся назад в пещеру, начинаем загружать животных.

### [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Впереди силуэт небольшого городка, который (наверное) является [[Фазервел\|Фазервелом]]. Он приводит себя в порядок кантрипом. Многие узнают [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Доходит до [[Рыночная площадь Фазервела\|центральной площади]]. Прошел другую улицу среди ночи видимо (которая идет вдоль [[Таверна У Обрыва\|таверну]] к [[Мертвецкий Каньон\|мертвецкому каньону]], но какие-то следы дороги есть).
{ #9239e0}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] идет в [[Таверна У Обрыва\|таверну]] и спрашивает про женщину. Заходит в У обрыва. Там шумно, вечереет, дождь, люди не найдя лучшего занятия собираются в таверне и пьют. Через секунд тридцать подходит [[Таша Брэндибэг\|Таша]]. Александр, вы уже вернулись! Не все, я отправился один, остальные дойдут чуть позже. А: Мы нашли корень зла. Т: Ура, кричит остальным Они нашли корень зла. А: Надо подождать. Т: Это еще не подтверждено. А: Ай, ладно, рассказывает в двух словах. Только нужно подождать остальных. Зал взрывается в овациях.

Люди смотрят пусть с пьяным но с восхищением. И они видят в [[Александр Железный Кулак\|Александре]] героя, который решил их проблему. Т: А когда вернутся остальные, у меня есть дело. А: В течении дня. Т: нужна ванна? А: не, дела ждут. Видела ли [[Таша Брэндибэг\|Таша]] [[Фиа\|женщину]] в темном балахоне. Таша отводит Александра на кухню Т: это твоя знакомая? А: Есть вещи которые я не могу на данном этапе вам поведовать. Т: Обычно я конечно не говорю про своих гостей, но у нас остановилась похожая особа. В час или два ночи она прискакала, и попросила комнату ужин, с утра попросила завтрак. И теперь она в комнате. А: могу я узнать в какой комнате? Т: она в комнате напротив твоей на втором этаже А: можно хлеба? Таша дает хлеба.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] стучит в дверь и ничего не слышит в ответ. Пытается открыть дверь, дверь закрыта. Александр выбегает на улицу и смотри в окно номера. Там штора задергивается. Идет обратно к двери. А: Я знаю что ты ослушалась и тебе надо остановится [[Фиа\|Женщина]]: кто это?

[[Александр Железный Кулак\|А]]: Неважно кто я [[Фиа\|Ж]]: почему я должна тебя слушаться? А: Потому что я знаю такие вещи. И как минимум меня пустить.

[[Фиа\|Женщина]] только смеется, не открывает. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит что на самом деле я не знаю кто она такая и ты не знаешь кто ты такой. Но у меня есть голос в голове голос женщины. И он направил сюда. И сказал остановить тебя. Он просил не делать шума. Я не знаю что это за голос и в первый раз вижу тебя. Я не знаю чем ты ослушалась, но мной движет непонятная сила и я буду тебя останавливать. Могу ли я тебе помочь решить твою проблему чтобы ты не шла куда собиралась. В ответ снова тишина, пара шагов. Замок открывается, дверь приоткрывается. Александр не видел ее вживую но это то же самое что было в образе. Черные как смоль волосы, белая нежная кожа, тонкие черты лица, пронзительные глаза. Ж: А ты понимаешь, что значит остановить? А: Нет я наивный тифлинг и я не спал пару дней пока сюда шел. Ж: я заметила. Смотрит что никого больше нет и приглашает внутрь. Она одета в кожаную курточку (скорее рубашка). Кожаные штаны.

### Остальные

Загружаем клетки с зверьми. Остаемся ночевать. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] рассказывает как он буйволов получал и телегу. Сначала не хотели, но потом когда упомянул помощь нашей группы, то они согласились.

### [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Входит в комнату таверны. Она выглядит как зеркальное отражение комнаты [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Личных вещей не видно кроме посоха, который стоит у стены. Прибранная постель, на ней кто-то лежал сверху. [[Фиа\|Ж]]: Ну что? А: Меня зовут Александр, спасаю мир, тут саблезубые кролики, трехголовые собаки, огры, всех победили, деревня спокойна. Ж: Меня зовут Фиа. У меня нет такой истории крутой. Я просто тут проездом. Мне больше интересно про то кто тебе сказал. Что меня нужно остановить. Я не знаю кто это. Некая сущность из которой я черпаю силы. Я думал ты прольешь свет на то все происходящее. Я вижу сны, слышу голоса, сны где я лечу куда-то во тьму. Ф: Я видела сны, я не падала, но ко мне во сне как будто бы земля открывалась (разверзалась) под моими ногами, и оттуда вырывалось пламя, которое говорило со мной. А: Ты случаем не варлок. Возможно мы черпаем силы из разных сущностей и они стали конфликтовать. Ф: Возможно, и что мы будем делать? А: Я за переговоры. Может как то можно чтобы ты не шла? Ф: Наверное нет. Не пойми меня не правильно, ты выглядишь как запутанный молодой человек, который действительно не понимает что происходит. И ты пытаешься найти ответы на кучу вопросов, которые в твоей голове. Если у нас разные сущности, то тебе наверное повезло, потому что со своей сущностью я не в ладах. Если тебе начнут что-то обещать, то внимательно следи за их обещаниями. Обещания висят как морковка, а они все более и более требования требуют. И ты уже не ты, а проводник их миссии в мире. А то ради чего ты все начал, все еще не случилось. Потому что они понимают, что зачем тогда ты им будешь помогать. А: А какие последтсвия за то что не подчиняешься сущности? Ф: Я бы не сказала, что я что-то конкретное ощутила. А: Почему мне надо останавливать? Ф: спроси у голоса в голове А: Я пытался! И не спал Ф: Ты и правда выглядишь не очень я не знаю. Ты не вступал в культы? А: Никогда не был культистом. Ф: А как так получилось что ты начал общаться? А: Я не знаю, кто-то внутри меня . Ф: Что-то дают взамен? А: хз, меня наебывают, вроде как не дают взамен. Ф: ну самое просто это магические силы. А: Но я думал что это слабые магические силы. Ф: Выглядит нормально. Ты будешь получать больше и больше сил. Там есть и опыт и помощь патрона. А: Ты ставишь под сомнение моего патрона, если ты можешь противиться воле своего патрона, то почему я должен? Ф: Возможно, она задумывается, делает пару шагов в сторону окна, приоткрывает штору, что там висит. И она начинает читать заклинание. Александ ничего не делает (кроме спас броска мудрости). Его парализует. Женщина проходит мимо, говорит что когда ослушивается, присылает других учеников.
{ #76d6c6}

### Остальные

Дождь закончился еще ночью. Все еще земля грязь, но было бы еще хуже. Отправляемся в [[Фазервел\|Фазервел]]. В какой-то момент на западе еще в начале дня. На западе три радуги, которая покрывают половину неба. Такого никто не видят.
{ #0ddd99}


### Александр
#### Александр (сон)

Идет спать, когда его отпускает от паралича. Сон [[Александр Железный Кулак\|Александра]], гора, гроза, Александр падает в полной темноте вниз. Очень холодно, дождь. Влага. Туман из облаков. Все попадает на лицо, на одежду. Он летит вниз. Александр скептичен, только думает где ты была пока я шел по лесу. Прорывается через облака, светлее не становится, смотрит, начинает крутить в воздухе, земля приближается, и он врезается в землю. Ломаются все кости, глаза закрывает кровавым туманом, все в кровавой пелене. Когда зрение возвращается. Александр видит перед собой, как кровь, но чуть желтее бескрайные оранжевые просторы, оранжевая земля испрещенная трещинами, смерчи из пламени, слышит голос отовсюду.

Не женский. Я хочу чтобы ты внимательно выслушал меня Александр. Если ты оступишься я убью тебя. Но перед тем как я тебя убью, я тебе столько боли дам, что ты будешь умолять о смерти. Я тебе дам этот дар, но когда ты будешь в аду, ничего хорошего там не будет потому что я буду там. Его огонь пожирает одного из вихрей.

Александр не хочет больше этому патрону служить, даже если придется умереть.

### Остальные

Ночуем в пути и доходим до [[Фазервел\|Фазервела]]. Паркуем телегу, разгружаем животных. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] ничего не дает в награду.
{ #cadc65}


### Уже все вместе

Встречаемся в [[Таверна У Обрыва\|таверне]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] рассказывает секреты, он рассказывает про свои сны, что это женский голос был, а потом он управлял им. Это были невинные выигрышные советы. Про [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]] тоже. И в последний раз этот голос попросил остановить в [[Фазервел\|Фазервеле]] женщину, которую зовут [[Фиа\|Фиа]]. И поэтому он так быстро убежал. Но выяснилось, что за ликом милой девушки скрывался дьявол, который хотел чтобы я убил Фию. Таким образом патроны заставляют выполнять приказы. Я думаю, что мне надо пойти против патрона своего. Но когда я вчера обрадовал людей, что больше [[Огр Агрон\|огр]] может не беспокоить, я понял что я сделал что-то значимое, и больше не могу пойти на смерть и убийство.

В [[Фазервел\|Фазервеле]] есть храмы [[Фолтус\|Фолтуса]] и [[Корд\|Корда]]. Есть еще [[Алтарь семи богов\|Алтарь семи богов]]. [[Фолтус\|Фолтус]], [[Пелор\|Пелор]], [[Бэйори\|Бэйори]], [[Нерулл\|Нерулл]], [[Корд\|Корд]], [[Олидаммара\|Олидаммара]] и [[Тимора\|Тимора]]. Помните, что брать вещи от алтаря (семь камней) это плохая примета.

Это на границе города.

Заходим в [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|цирк]], забираем [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]]. Идем к [[Мэримэк Пэг\|бургомистру]]. Оттуда выходит женщина со светлыми волосами и зелеными глазами. Она очень хорошо одета, средних лет, это [[Мари Сепалье\|Мари]]. На входе стоит [[Разиэль Шэдоухорн\|драконорожденный]], и говорит это не может продолжаться вечно.
{ #65b184}


[[Аэлар Найло\|Аэлар]] записывается к ней на 20 в 12 дня.
{ #60a695}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает свою помощь насчет "не может продолжаться вечно", но [[Мари Сепалье\|она]] говорит, что проблемы нет.

Заходим внутрь. [[Мэримэк Пэг\|Мэримэк Пэг]], полурослик в годах с копной седых волос редеющих. У него нос картошкой и он смотрит на всех кроме [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] снизу вверх и спрашивает. Ну что? Рассказываем все. Мэри говорит, судя по всем вы мало того что первые приключенцы, что принесли пользу, но вы еще первые ученики [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]] что не погибли в первую неделю. А сколько было учеников? Несколько групп. И все умирали??? Мы были проходным двором для групп путешественников, которые ходили к [[кости гиганта\|костям гиганта]] в поисках сокровищ. И те умирали (опытные). Но у Безелота по-моему не вернулся никто.
{ #513db3}


А что за [[кости гиганта\|кости гигантов]]? Когда-то там говорят обитало много драконов. Вообще по легенде [[Ариса\|Ариса]] (пожиратель сущностей) красный дракон что упал на [[Фаетон\|Фаетон]], после того как попыталась съесть солнце. И из ее костей горы, а сердце - вулкан (действующий но спящий). И тогда много драконов там обитало. Отсюда и легенды. Но много веков не было вестей оттуда. Но отчаянные искатели приключений в пещеры в логово дракона. Но возвращались немногие. А богатств не приносил никто. Некоторые скажут, что богатства все еще лежат.
{ #165076}


Он достает мешок с монетами, 100 золотых отсчитывает, там намного меньше остается. Пропихивает монеты и амулет.
{ #d36599}


А где можно купить рубин. У [[Гизмо\|Гизмо]]? Может быть Может еще в [[Зелье ущелья\|Зелье ущелья]]. Не могу поверить, [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], кто бы мог подумать.

Идем к [[Гизмо\|Гизмо]]. Нас явно узнают. [[Серьги и многое другое\|Серьги и многое другое]]. Нам нужен рубин! Настоящий рубин. Вот такого размера [[Александр Железный Кулак\|Александр]] показывает амулет. Гизмо говорит минимум на 100 золотых. Он наклоняется к кольцу, шепчет ему и уходит куда-то.

Привет говорит [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] с камнем. Он хорошо относится к [[Гизмо\|Гизмо]], протирает, не мешало бы стекла помыть. Есть ли магические камни? Есть. Это я.

[[Гизмо\|Гизмо]] возращается, а что это вы делали. Гизмо кольцо предлагает за 150 золотых. Гизмо говорит что кольцо защищает от монстров. Покупает рубин за 110 золотых [[Александр Железный Кулак\|Александр]].

Меняет Кольцо на изумруд [[Шар-Шувуу Полуночный|Шар-Шувуу]].

Кольцо не любит чтобы его протирали, предлагает носить в рубашке.  Кольцо защищает от темных сил магически (по словам кольца).

Покупаем жемчужину. На входе в ювелирную начинаем определять вещи.

Кольцо [[Огр Агрон\|огра]] магическое. Ожерелье [[Мэримэк Пэг\|бургомистра]] магическое (Amulet of Health), кольцо [[Гизмо\|Гизмо]] немагическое.