---
{"dg-publish":true,"permalink":"/30-aprelya-2023/","tags":["дневник"]}
---

## Дневник

[[Таша Брэндибэг\|Таша]] бесплатно дает еду. С каждым днем блюда становятся лучше и лучше.

Рога загнуты назад у [[Александр Железный Кулак\|Александра]] (буквой С)
{ #bd15df}


Через два столика сидит человека (я разговаривал с этой же фигурой). У него кружка кофе.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] поджидает человека который следил на входе от [[Таверна У Обрыва\|таверны]]. Он предлагает поговорит в тишине. Он в садик ведет. Он поднимает палец вверх и осматривается. Я слышал вы заняты. [[Кетду Хил\|Кетду Хил]]. 

[[Кетду Хил\|Он]] знает источнику существ. Он нужен живым. Это [[Огр Агрон\|огр]], он и сам выглядит необычно. Кед не знает где он, но его умения звучат очень интересно. Он умнее, чем обычный огр, у него две головы. 
{ #fc4e57}


Он прибыл с первыми слухами ([[Кетду Хил\|Кетду]]). Кетду - Химеролог. Все слова он очень аккуратно ходит по тропинке правды. Какие-то детали он опускает, но не врет.   
{ #75e65c}


400 золотых. 
{ #43a9ce}


Камень дает посыльный. Откуда знаете что это огр? Я знаком с ним, он не первый раз устраивает такие неприятности, и он обещал этим не заниматься. Нельзя называть его имя при переговорах. Он называет себя [[Огр Агрон\|Агрон]] крушитель камней. 20 золотых на кандалы (на руки и на ноги). Как только закуете. Дайте знать где вы находитесь (нужны специальные). Нам понадобится оборудование для лазки по скалам, говорит [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Он смотрит, я предполагаю что вы знаете где искать. Это часть пути. Дает 50 золотых еще на альпинистов, но это уже аванс. Он предположил что не там где нужно альпинистское снаряжение.
{ #277b4a}


[[Аэлар Найло\|Аэлар]] проверяет, действительно ли камни.

Огры живут в горах в холмистой местности, в пещерах или расселинах. Они охотятся на живность или на путников. Огры дикие очень. У  них интеллект как у собаки, и они очень легко срываются. Они сильные, и могут выдержать удар баллисты. Местность подходит. Футов 10.

Кандалы как пояс нужны [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] (диаметр).

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] побледнел, но ничего не говорит, когда рассматривает уходящего [[Кетду Хил\|Кетду]].
{ #fbc004}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] забирает свою красивую одежду. Платит 23 золотых оставшихся, И Александр заказывает хорошее платье для более боевых походов. Более практичное и менее праздничное. Оленья кожа, можно покрасить в любой приглушенный цвет. Очень мягкая кожа, как своя, а не как кожа мертвого зверя. Измерение есть. Нужен только цвет. Александр выбирает фиолетовый. Он будет чуть-чуть приглушеннее этого плаща. Если вы хотите, то я могу сделать его чуть более синеватого. Александр соглашается и с этим. За 3 дня я справлюсь. 30 золотых монет. Ничего не оплатили еще, в этот раз без предоплаты.
{ #9ebd83}


Подходим к центру, все на нас смотрят, идем к старосте. Толпа людей собралась. Над толпой возвышается знакомый [[Фьерд Виггинс\|Фьерду]] человек [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд Брэмстон]]. Он громогласным голосом приглашает сегодня вечером на [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|шоу Брэмгрсона]]. 6 мм на человека. Дети 3 мм. Старым людям сидеть в заднем ряду. Рядом с тем местом где он стоит взмывает пламя.

Стучимся к [[Мэримэк Пэг\|старосте]]. Проходит момент, выходит высокая фигура (мы ее не видели). Драконорожденный с серебристой чешуей с парой рогов. Угловатая форма челюсти. [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители тьмы]] это вы. Меня зовут [[Разиэль Шэдоухорн\|Разиэль Шэдоухорн]]. Я шериф.

[[Разиэль Шэдоухорн\|Разиэль]] посадил неместную иву у пруда, и она выглядит не очень. Ива у [[озеро Боенгтом\|озера Боэнгтом]].
{ #4259c9}


[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] знает, что растения из под [[Боенгтом\|Боэнгтома]] часто не приживаются в других местах, потому что что-то в самой земле питает ту окрестности.
{ #236c18}


Заходим к [[Мэримэк Пэг\|Мэри]] (старосте). Вы решили вопрос? Про [[Клан Мериадара\|гоблинов]]. Тогда вам нужно решить вопрос с многоголовыми чуваками. Гусей держит очень много людей. Живет у нас около 3000 человек. (это не деревня а вымирающий городок). Кролики может быть у [[Гизмо\|Гизмо]]. Он работает в магазине ювелирном. Дела идут не очень и он подрабатывает кроликами. Он хочет заниматься горшками с цветами.

Нам говорят что надо выйти возле золотой горки. [[Серьги и многое другое\|Серьги и многое другое]]. Его очень легко пропустить. Минут через 10 доходим. Снаружи весь обветшал. Внутри тускло и затхло. В магазине царит беспорядок и хаос. Украшения и безделушки бессистемно разбросаны по помещению. В коробочках стеклянных лежат. Большинство это дешевая бижутерия. Многие даже не из серебра. Среди всего этого мы замечаем в центре всего этого хаоса гнома с копной голубых кучерявых волос. Он как будто пританцовывает по комнате и шепчет этим товарам. Он небольшого роста чуть больше 3 футов (как [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]]). Он просто спиной повернут и что-то делает. Добрый вечер [[Гизмо\|Гизмо]], мы не хотели вас напугать.

Это ожерелье умеет сквернословить. Покупает ожерелье [[Аэлар Найло\|Аэлар]]. Бизнес не очень. Нам сказали что ты разводишь кроликов. Их стало меньше. Он шепчется с кольцом. Пропало два кролика, давно, недели три назад. Запамятовал. Две клетки было открыты.

Меняет [[Аэлар Найло\|Аэлар]] бутылку на гоблинскую ткань.

На гномьем [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] ищет [[Огр Агрон\|огра]]. А я не знал что ты говоришь на их языке. Какой интересный экземпляр. Фьерд говорит что вырос в столице. А ты тоже разговариваешь с кольцами, спрашивает Фьерд? Фьерд говорит, что он разговаривает с богом [[Бэйори\|Бэйори]]. Фьерд говорит что они говорят на гномьем.

Пьем чай. [[Гизмо\|Гизмо]] говорит, что с детства разговаривает с ним бижутерия и так он выучил ее язык. Чай слишком крепкий, через секунд пять послевкусие плесени. Там кусочки плесени плавают. Он закрывает магазин, выпихивает нас, осматривает помещение, подходит к паре сережек. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] говорит что левая сережка надо чтобы за ней следили. Гизмо говорит что правая следит за левой.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] смотрит сверху все в хаосе во дворе дома [[Гизмо\|Гизмо]]. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] видит от повалившегося забора след к кроликам. Около забора засохшая широкая полукруглая (сферическая) вмятина.  Как будто гигантской пяткой наступил.

[[Фазервел\|Город]] очень растянут 3 улицы. И там сверху [[Золотая Горка\|Золотая Горка]], а за ними владения.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] сверху все осматривает.

К [[Мари Сепалье\|Мари]] идет [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]].

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр]] идут искать место где освежевать кроликов. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] набирает крови и жарит кроликов.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] доходит за город до поместья. Звонит в колокольчик.

Мужчина с черными зализанными подходит и говорит я слушаю. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] представляется. Просит с [[Мари Сепалье\|Мэри]] поговорить проконсультироваться по поводу артифактов (карты). Уходит мужчина, возвращается и говорит. Госпожа Сепалье готова вас принять.

Внутри интерьер серо-черное дерево, в тот же цвет пол и светлые обои. Картины (пейзажи в основном). Прямо перед входом на противоположной стене над дверью  картина мужчины. С темно бронзовой загорелой кожей. В фиолетовом плаще стоитв полный рост, и он поднимает палец вверх. На фоне звездное небо.
{ #65db5b}


[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] рассказывает про карты, откуда она у него, что в [[Вангемин\|Вангемине]] он участвовал в своего рода раскопках и нашел ящик с рунами, меч, одеяние и карта. Он прихватил карту, все остальное забрали. Карта это не так интересно, говорит [[Мари Сепалье\|Мари]]. Ее глаза потом загораются, не стоило так далеко идти, Можете спросить у [[Таша Брэндибэг\|Таши]]. Она знает кто делает эти карты. Показывает адамантиновую военную бирку. Это интереснее. Мы нашли это в подземелье. Может принадлежать кому угодно. Никаких идей. К 80-100 милях была адамантиновая шахта но она давным-давно закрыта. А где может быть [[Огр Агрон\|огр]]? Ей болит голова. Можно через меня предупредить, говорит [[Когд\|Когд]] (мужчина на входе).

Встречаемся в [[Таверна У Обрыва\|таверне]].

Про карту [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает у [[Таша Брэндибэг\|Таши]]. Похоже на карту моей сестры. Она показывает в верхний угол, там что-то нарисовано. Она оставляет знак, чтобы не копировали и не распространяли. Моя сестра [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]]. Она младшая. Наверное в [[Регелунг\|Регелунге]] в [[имперские архивы\|имперских архивах]]. Уже карты не делает, но занимается бумажной работой.

Как только [[Аэлар Найло\|Аэлар]] говорит с [[Таша Брэндибэг\|Ташей]], у [[Александр Железный Кулак\|Александра]] покалывает в голове. Женский голос из снов. Александр, тебе стоит присоединиться, у Аэлара что-то важное.