---
{"date":"2024-05-30","tags":["дневник"],"players":["[[Наттиас\|Наттиас]]","[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]","[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[23 мая 2024]]","next-session":"[[27 июня 2024]]","permalink":"/30-maya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
## Дневник
Закупаемся мясом.

Когда ты увидешь ты все поймешь, фея говорит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]], и напоминает, что [[2 мая 2024#^65331f\|2 мая 2024#^65331f]] мы уже знали. Гуляя в темноте ты осветишь проход и увидишь, что это он. 

Идем к месту, где говорила лошадь. Заходит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. Оттуда раздается голос.

Why hast thou forsaken meee? Feed meeee!

Там пахнет землей. Стоят вазы с растениями, земля рассыпана. Лежит лошадь, у которой голые ребра торчат из нее, а из ваз торчат кости, как растения. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] кормит мясом. Она очень быстро поглощает это мясо. Ее голые ребра начинают обрастать. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] и второе мясо дает.

Ваша репутация среди лошадей выросла, ииии-го-го.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] обыскивает вазы. Там в основном обглоданные кости. 

[[Наттиас\|Наттиас]] открывает дверь к югу от комнаты с лошадью. Там черный потолок на котором миллиард желтых светящихся точек в виде глаз, они излучают ощущение древнего волшебства. Черные портреты с золотой вышивкой висят на стенах и между завешенными занавесками стенами. Посреди стоит столик, за стулом на этом столике сидит скелет с завязанными глазницами, одетый в черную робу с красной подкладкой. Он поднимает свою голову и начинает кричать, только слепой прозреет, готовься. И тут же появляется еще один скелет в оборванной одежде (не бедной, но порванной). И этот скелет несет поднос и на подносе хирургические инструменты, включая кусачки и какие-то ножи. И как ложка для мороженого (нозетка). И еще лежит несколько окровавленных глаз и один из них стеклянный. 

[[Наттиас\|Наттиас]] просит [[Боб\|Боба]] раскидать поднос, а сам закрывает дверь. Поднос вырывается из рук скелета, ударяется о голову второго скелета, она трещит и падает набок, но остается на скелете. пока [[Наттиас\|Наттиас]] захлопывает комнату.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] проходит мимо статуи, которую переосвятил. Открывает дверь, там лаборатория, там активно абсолютно безумно стоя над котлом смеется чувак. (тот что дал [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинококу]] зелье). Не знамечает его. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] проходит мимо дверей которые закрыл [[Наттиас\|Наттиас]]. И за ними шум. И проходит подальше в эту лабораторию и кидает скипетр. на юго-восток и вниз. 

Чувак поближе подошел к [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. А что это у тебя такое? А в прочем неважно, я создал новое зелье, не хочешь получить себе мое лучшее детище? Нет спасибо я не очень люблю детей. Я не про детей, я про свое зелье. А что оно делает, все что ты захешь, все что тебе надо. Мне надо найти пропавшую вещь. Еще лучше чем это сделает. То есть не сделает то что я захочу. Нет. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] разворачивается и выходит из комнаты.  

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] идет в южную комнату. Комната пустует. Она украшена роскошными дубовыми панелями, коврами, там несколько фигурных резных стульев и стол из красного дерева. На нем стоит пепельница и куча старых документов.

Перед наттиасом открываются двери, там скелет у него голова висит на шее. И он с этой перевернутой головой кричит слепец, что ты наделал. И колдует что-то. Наттиас уворачивается, и стена за ним обугливается от ударившейся в нее молнии. 

У  [[Боб\|Боба]] не получается телепатически влиять на скелета. [[Наттиас\|Наттиас]] выходит наружу.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] исследует документы и шуфлядки в шкафу. Они довольно разные и там много шантажирующих документов и некоторые из них довольно старые, и там указаны года, и некоторые трехсотлетней давности и так далее. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] проверяет на скрытые панели. Там под одной панелькой сейф.

Да убегай ты уже, кричит [[Наттиас\|Наттиас]]

Курит и видит, как с высоты башни (с крыши) девушка в платье ночном. И она говорит, один тут отдыхаешь? Да, один. Не хочешь составлю тебе компанию, тогда заходи. Там у вас вампиров много. ну если ты такой трусишка, что боишься что девушка тебя слегка покусает. Да нормально все. Ну тогда может я к тебе зайду, раз ты никуда не хочешь. Да-да я тут буду тебя ждать никуда не уйду.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] и [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] пытаются открыть сейф, у них не выходит. Они тащат его к лодке. Навстречу к ним бежит [[Наттиас\|Наттиас]]. Кричит, что там вампиры. назад. Они все равно тащат сейф и грузят его в лодку. И говорят ну где там твои вампиры. И все вместе плывут в подземелье. 

Мы вытаскиваем лодку на берег и [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] замечает как из темноты выпрыгивает одетый в черное персонаж (с ножом покрытым сажей чтобы не блестел). Но замечает. Попадает в [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]], но его он убивает посохом. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] лечит [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] осматривает труп. Там кинжал, замазанный сажей (не магический). И сумка. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] шарит рукой в сумке, она залазит больше чем сумка. Визуализирует мясо. И достает из сумки мясо. А когда визуализирует грааль, ничего не выходит. Это бэг ов холдинг. И там внутри три неизвестные вещи. 

> [!DICE] 4 опыта

Когда [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] надевает на пояс сумку, он слышит шепот. Дыра сумки складывается как бы в рот и говорит. Ты всего лишь пешка в этой игре. Я говорила Джо, что не надо было нападать на них. Каждый кто в этой пещере не робкого десятка. Проблемы не надо решать насилием, и он за это поплатился. Но это все не имеет смысла, потому что и ты и я всего лишь пешки в этой игре. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] это все эльфы.

[[Наттиас\|Наттиас]] идет в тоннель и видит фрески с изображением крусадеров [[Иалдир\|Иалдира]], которые дерутся с полчищами нежити. Их ведет один человек с Граалем в руке. Он держит его высоко над головой и светит. [[Грааль\|Грааль]] выглядит как золотой винный бокал широкий. 

Там нет монстров. Там стоит несколько саркофагов открытых. ЭТо как захоронение как крипта с саркофагами. И тоже украшают всякие фрески и на одной из стен противоположной. Там холм на котором стоит изображенный на предыдущих картинах человек. И он на холме его держит поднятым и чуть ниже на холме стоят крусейдеры с мечами. А под ними все поле усыпано скелетами . и они так приветственно мечи в сторону грааля. 

[[Наттиас\|Наттиас]] осматривает на предмет скрытых штук, не касаясь, и там на граале такие выемки. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] осматривает фреску на оскверненность. Она почти стерлась и полупрозрачная, но сам [[Грааль\|Грааль]] хорошо видно. Но саркофаги выглядят престижно и все в символах [[Иалдир\|Иалдира]] и там были крутые высокоранговые люди были. Но саркофаги выглядят испорченными. 

[[Наттиас\|Наттиас]] присматривается, там  выемки как на посохе штуки.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] вставляет посох.

шшшшшш, камень двигается, перед нами открывается проход. Там продолжение этих фресок. Только теперь они изображают уже подготовку этой священной войны и там выделены герои рядом с холодильниками. Несколько знамен висит у входа. На одном знамени написано 

Your youngest and strongest will die by the sword

[[Наттиас\|Наттиас]] идет вперед, наступает на плиту. И на него сверху меч падает

> [!DICE] 12 урона, остается 1.
> 

Там картины и подписано Saint Gremulon the Decimator, Saint Bonifacio the Cudgel of Heretics, Saint Ygourne the Merciless, Saint Ignatz the Burner, Saint Fredebald the Ferocious.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] избегает глаз этих людей на картинах. На второй надписи (херетикс), и она чувствует дикую вину. И в этот момент смотришь как бы вниз но видит глаза и прямо изнутри сжигает огонь этой вины.

> [!DICE] 12 урона. 

Падает на колени и плачет. И все эти вещи [[Иалдир\|Иалдира]], хотя служит другому богу это все начинает беспокоить. 

[[Наттиас\|Наттиас]] открывает.

Фрески кивают, и они как бы заходят в какие-то двери и они как бы все уходят, остаются только узоры. 

полукупол. Снизу бассейн заполненный водой а сверху светит серебристый свет звезд. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] засовывает руку. Излечивает 4 здоровья. 

КОгда [[Наттиас\|Наттиас]] заходит, свет звезд еще увеличивается. Везде белый мрамор. Все двери одинаковые каменные. Дверь в которую мы вошли и дверь напротив они не отличаются. Дверь на севере она с изображением меча. Дверь на юге с изображением пылающего сердце. 

[[Наттиас\|Наттиас]] открывает южную дверь. Там тоже когда-то были мрамор и мозаики из мрамора чего-то что было на фресках, но сейчас они все обломаны и комната в ужасном состоянии. Причем как будто бы там богохульные надписи которые уже тоже истерлись со временем. И стоит огромная статуя черепахи в человеческий рост. С богами черепахи связаны. 

Осматривается, на полу вроде нет, а вот на стенах осыпались мозаики и там груды лежат вдоль стен, которые что-то изображали. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] открывает дверь с мечом. Там богатая мраморная мозаика, тут она не осыпалась Там мотивы [[Иалдир\|Иалдира]] плюс знакомые для него божественные мотивы. Тут усыпальница с правильно проведенными ритуалами упокоения. Он проходит дальше. И там за каждой штуке стоит 8 открытых саркофагов, там лежат упокоенные крестоносцы, они держат на груди мечи. В конце куполообразная комната с постаментом. В куполе пьедестал со стеклянным контейнером. Внутри лежит большой двуручный топор. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] пытается вспомнить есть ли что-то в лоре [[Иалдир\|Иалдира]] про топор. [[Иалдир\|Иалдир]] в принципе про оружие. На кейсе [[Иалдир\|Иалдирские]] защитные руны есть. На каждом саркофаге имена, и ни у кого нет глаз. Когда осматривал, казалось, что когда одного смотрел, то остальные чуть чуть не так лежат. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] открывает дверь и сразу же свет факела отражается от золотых монет и предметов. Огромная гора сокровищ лежит. И не на полу, а на большом диске который держит 12 окаменевших фигур, дварф, человек, ... А сбоку диска подписано. 

To each hero, one treasure of far lands shall be the prize.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] спрашивает, можно взять одну штуку? Никто не отвечает. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] входит в еще одну комнату ничего похожего на грааль. 

[[Наттиас\|Наттиас]] окунает руки в бассейн.

> [!DICE] 6 хп лечение. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] осматривает вещи в сокровищнице
- золото огромная куча
- драгоценные камни
- посох
- рог
- шлем
- молот
- зелье в кожаной бутылке внутри черное зелье.
- несколько свитков.
- две книги
	- голубая
	- черная

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] берет черную книгу. Кивает головой и смотрит. Это грим грейвярд. Там описаны всякие геройские свершения всяких героев и так же ритуал который позволяет призвать любого умершего персонажа (на какое-то время). 9 раз работает (2д10 было).

> [!DICE] 5 опыта. Нужно чтобы был мертв и не было андеда.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] осматривает черепаху. Похоже на символическое изображение богини Терселы. Амбжотолинокок дальше открывает дверь. Там куча мозаик, они как бы вихрь светящийся. Он окружает фигуры рыцарей. Там фигуры рыцарей которые кланяются золотой чаше. 

Пока исследует, свет преуменьшается, а мозаики начинают светлеть, и теплеть начинает. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] открывает комнату следующую, покрашена семью цветами радуги. Посередине постамент на котором стоит золотая чаша. Там чувство силы и трепета. На постаменте лозы вырезан узор. 

[[Наттиас\|Наттиас]] берет зелье. На кожаном ярлычке написано название. Зелье воскрешение. 

> [!DICE] 4 опыта. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] чувствует что комната все накаляется, и там светящиеся в плитках драгоценные камни и от жара получает 5 урона. 

Все встречаемся в комнате с басиком.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] берет голубую книгу. 

В книге лежат документы на летний дом Малеволов. Право владения. Чуть к югу от [[Тур-дэ-Совы\|Тур-дэ-Совы]] есть особняк. И в этой книге очень метафорчное и странное описание всего замка. За один раунд прочитать любую комнату. 

> [!DICE] 4 опыта.

[[Наттиас\|Наттиас]] ищет в черепахе секретные выемки. Там дырка во рту.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] пробегает комнату, 2 урона. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] пробегает, 2 урона, [[Наттиас\|Наттиас]] 1 урон. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] пытается из сумки достать Another king’s case, or heart’s miraculous blood.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] спрашивает у феи. Она пропадает и в голубой книге роется, а потом говорит ну может кровь из сердца любого человека подойдет. Необязательно использовать кровь артфефактного сердца. Они создавались из сердец еще бьющихся людей. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] читает про эту комнату. Тут полная херня про эту комнату. Там про комнату с радужными стенами. Старина лич будет очень раздосадован если герои начнут обращать внимания на свои стрелочки. П.С посмотри на стрелочки. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] убивает себя мечом в сердце. Кровь выливается на пьедестал грааля. Жидкость становится черной и смрад разносится по комнате. И Грааль весь покрыт пелесень и с какими то черными рунами выглядит совсем плохо. 

[[Наттиас\|Наттиас]] дает [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] зелье воскрешение.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] смазывает кубок маслом. И оно внутри кубка превращается в черную жидкость такую же как вылилась из 

[[Амбжотолинокок]] записывает напротив этой комнаты в голубой книге обман и полная херня. А там уже другой текст, теперь тебе желательно не встретится с местным личом. Спс пишет Амбжотлоинокок, там появляется эмоджи с поднятым пальцем. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] говорит что видел тоннель. Он рассматривает кубок, освящает этот предмет, проводит ритуал. ЭТо умерщвляет местного лича. Остается просто кубок

> [!DICE] 4 опыта

Превращает любую жидкость в смертельный яд. 

### уже дома
взламываем сейф, там бумаги судя по всему дающие право на владение этим замком если 
- они должны быть заверены у нотариуса
- там должна быть печать официальная семьи малеволов.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] призывает [[Шрепштранатанита\|Шрепштранатанита]]. Появляется как будто бы живая со всеми вещами, и она проводит день и потом исчезает. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] хочет забрать 53 золотых. 
### пьем на втором уровне.
[[Наттиас]] обокрали. 4 медных своровали. 
[[Хо-Хо-Мария]] 4 опыта и лак токен.

