---
{"date":"2024-03-31","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"21 день весны 776","world-time-start":"вечер","previous-session":"[[17 марта 2024]]","next-session":"[[7 апреля 2024]]","dg-publish":true,"permalink":"/31-marta-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## План
- Поговорить с [[Арканный аккумулятор\|Арканным аккумулятором]] (если он конечно камень)
## Дневник
Обсуждаем про шлем работает или нет. Многие не верят, что [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] на самом деле разговаривает с камнями. И все происходит у него в голове. Хотим провести эксперимент. Александр предлагает камень с дыркой.

Фьерд хочет пойти в Оуквуд, ведь там пропадают люди. 

Йован откручивает фляжку как ты тему сменил.

Спрашиваем про обстоятельства пропажи людей у [[Йован\|Йована]].

Но он хочет с [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] пойти посмотреть что он будет делать с камнем с дыркой. Александр камень ломает и чинит.

[[Фьерд Виггинс]] говорит с камнем. Поведай что с тобой было в последние пять минут. На самом деле это было офигенное приклюдчение. Такого со мной еще никогда не было. Какой-то рогатый меня поднял, понес куда-то, а потом я очутился здесь и потом разговариваю с тобой. А он использовал заклинание? может быть, я не очень хорошо владею. Меня подняли и отнесли. Какой рукой взял, правой или левой, относительно меня или него. что такое право и лево для камня. Задумайся над этим у меня нет доминирующей руки, как у вас, гуманоидов. На малом пальце руки был перстень или нет.  Не припомню таких детелей. Еще какие-нибудь вопросы, я много знаю, я вижу что ты жаждешь новых знаний. Подробнее, это было все как в тумане, я как будто на диких скачках. Я лежал тысячи лет, а тут все размытое перед глазами (которых у меня нет), и только я продышался, я уже с тобой разговариваю УУУф. Внимательно все запоминай. 

Александр рассказывает, что там было. Йован подтвердил. Йован говорил может по голове дали. 

Фьерд смотрит на [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]]

https://dnd-day.org/worlds/faeton/items/vidgas.jpg

Камень, кружок ничем не поддерживаемый. Какие то символы. 

[[Александр Железный Кулак]] пробует comprehend languages, но не работает.

Фьерд готовится к вопросам
Кто и когда изготовил тебя.
Как ты оказался в деревне рыболюдов.
Как тебя там использовали. 
Какие твои свойства.


Кто и когда изготовил тебя
мне сотни лет
кто тебя изготовил
Те которые прилетели слишком близко к солнцу.
Как ты оказался в деревне рыболюдов
меня нашли рыболюди
Как тебя использовали?
как игрушку.
Ты восстановил спел слоты александру что еще ты можешь сделать полезного множетсов множество вещей
например
я бы не рисковал узнавать. 

Мальсер гадает
Hexagram 2 ䷁ Кунь 坤 kūn Исполнение  
  
Hexagram 2 is named 坤 (kūn), "Field". Other variations include "the receptive", "acquiescence", and "the flow". Its inner (lower) trigram is ☷ (坤 kūn) field = (地) earth, and its outer (upper) trigram is identical.

Фьерд дежурит. Кроме потрескивания камней и храпа йована он не слышит ничего. Погружается в полумедитативное состояние. Шепот снизу из под ног. Они тебе не доверяют. Они думают что ты сошел с ума. Еще один голос, чуть другой откуда то сзади снизу они тебя предадут в любой удобный момент. Я и сам вам не доверяю отвечает Фьеорд. Хохохо. 

Ничего не происходит, только птицы перелетают с дерева на дерево.

Шар Шуву поднимает взгляд на небо, расчитываю на то что обе луны перестанут светить. и Звезды будут яркими. Но все небо затянуто легкими облаками. которые закрывают все кроме самых ярких звезд. Зверушки только ходят небольшие. 

Шар Шуву делает кольцо разговора с животными и привлекает животных к себе. Серая лиса выходит с пушистым хвостом. Она очень медленно подходит и говорит что надо что ты хочешь. Умный зверь, сразу понимает что просто так ничего не будет. Тут вроде по лесам бегают неправильные мертвые люди. Иногда плохо пахнут но не часто может раз в две три луны я вижу таких . А может быть слышал что нибудь о том где их много куда ходить . Я не слышала про такие места . я слышала чтро в глубине леса около города происходят какие то темные дела в последнее время, да . хорошая мысль, спасибо, протягивает кусок мяса, кладет на землю. лиса медленно подходит, следит по сторонами, смелеет, хватает кусочек мяса и отбегает на 10 футов назад в кусты. Спасибо. На здоровье. Если встретишь кого и расскажешь что я за информациюя даю вкусняшки. Какого рода информация? все необычное. мертвечина, которое не бывает обычно людей, к югу отсюда плохое место говорят теперь ( в сторону оуквуда ). Говорят там лес он одновременно мертвый и живой. Но это началось недавно. Сколько лун назад?Н Быть может быть точно не было полного цикла. Спасибо, еще что нибудь? Такого чтобы вам двуногим было интересно нет. Благодарю, мы продолжим путь на юг, посмпотрим что с этимм лесом. Если еще увидимся поговорить было бы приятно. удачи вам. у меня есть знакомые на юге которые страдают .

Александр в течении двух часов кастует защиту агатиса. Спускается густой туман, все скрывает из видимости . 

Мальсер тоже среди тумана просыпается, ветерок небольшой, рессеивает туман, первый просыпается Йован, и гремит котелками. Еб твою мать надо было меньше пить. Просит пить.
### Новый день

Мальсер создает еду и воду. 

Стоит солнечная погода, громко птицы поют. Остатки тумана развеиваются легким ветерком. Солнце собирается припекать. 

На лошадей и в Оуквуд. У ворот я буду разговаривать. Они там немножко на нервах. Надеюсь они распознают помощь в нашем лице говорит шаршвув.

Двигаемся дальше на юг. 

Шар Шувуу по дороге рассказывает про лису. Если животные боятся леса от оуквуда то это точно тчо то серьезное.

Через пару часов к развилке приезжаем. менее используемая дорога сворачивает направо, но на перекрестке табличка, и она показывает на фазервел, а вторая показывает оуквуд, регелунг. 

Едем целый день. Останавливаемся даем передохнуть лошадям, и к пяти часам вечера мы находимся в достаточно густом лесу, который становился все гуще и гуще. вдалеке игногда с левой стороны проплешины мелькают. Мы двигаемся по краю большого леса, там просто темно если смотреть туда направо. Шар Шувуу оценивает натуральность леса. 

На земле иногда темные пятна. 

Через еще часик, подъезжаем к стене из бревен. Заточены сверху. ДОрога ведет к большим деревянным воротам. Йован подводит коня прямо к воротам и громко стучит своим мечом. И слышим крик из за стены. От желудя до дуба. Йован отвечает не быть мосту без лесоруба. Через 30 секунд шум железа и дерева, и после этого деревянные ворота отворяются наружу и мы видим двух стражников они одеты похоже в псевдоформу как Йован (без опозновательных знаков). Один человек второй эльф с длинными золотистыми волосами, темноватой кожей, голубыми глазами, утонченными чертами лица. Эльф говорит. Йован ты уже вернулся а это кто? А это решение всех наших проблем не надо было даже до ардэна нуэво ехъать, они в дне пути были в лагере. Они говорят что это вообще их работа уничтожать тьму, а они называются уничтожители тьмы И я смекнул че я буду ехать в фазервел, если можно по быстрому туда сюда и проблема решена. Пока я буду ездить.  Пропадут. 

Эльф смотрит но выглядт лучше чем надо.  Но Лариса должна решать. 

Мальсер и Александр выпендриваются силушкой. 

Мы въезжаем, и за нами  закрываются ворота. Он вешает перекладины две.

Александр спрашивает к чему такое обеспечение безопасности. Звучит как наша профилизация. Вас беспокоит тьма? Да, людди пропадают все ближе и ближе к городу, мы не хотим допустим ошибку. 

Шар Шувуу спрашивает как часто проподают люди? Меня зовут Дариус, я начальник стражи. С чего бы начать, может поговорите с Ларисой? А я вернусь на должность. А лариса это мэр. 

Тут одна дорога, идите вдоль будет конюшня. 

Оуквуд выглядит меньше Фазервела (нмного). Тут везде растут деревья, никто не вычистил место. и все домишки из дерева, нигде нет больших огородов. Как было в Фазервеле. Хотя и земля тут более благородная. непохоже, что только дуб, но дуб играет для больших строению большую роль. Одна дорога. Видно, что там глубокая колея, но из-за хорошей погоды грязь высохла и по ней можно передвиаться. Йован снова вскакивает на лошадь, Йован ведет к конюшшне. однообразные домики. 

Там конюшня, таверна, одноэтажный домик сделан из светлого (а не темного дерева). Лариса в этом доме. Дубосердечный плотник через дом от таверны. 

Идем в конюшню . Таб личка плохо заметна с дороги. Высечено перевал.  Высокий под 7 футов широкоплечий мужчина который копошиться повернувшись спиной.  Это зеленое лицо, острые уши и клыки, это орк. Он говорит вам что ночлег для коней. 

Из фазервела, давненько не было, вы сможете снять это все. Мальсер за золотую монету. чтобы он все снял.

До встречи и хорошего дня удачи. А как дорога была? Мальсер, демоны, гули, все нормально. ШарШуву, и йована встретили? орк: йован? он давно умер, хахаха, шучу. 

Таверна шепчущий дуб.  Не , мы к ларисе, а так вы помощь?

Александр рассказывает про четырехголовых огров, кроликов огромных и зубы с комету.

Орк кивает, сложно сказать, верит он или нет. он сфокусирован на работе. Ну. тогда звучит как будто для в с это не проблема, хорошо что йован вас привел.

Как звать вас спрашивает Фьерд. Меня Тадэуш. 

Фьерд всех представляет. добро пожаловать в оуквуд .

Шар Шувуу к вам приехал кто новый? или уехал неожиданно? Возможно 15 дней назад даже когда у гнедой была болезнь. не больше, 4 недели назад приезжал какой-то челвоек, и он остался у нас пару ночей и я так понимаю он собирался назад в регелунг. Я с ним особо не разговаривал, он оставил тут своего коня. А он купец чиновник? Выглядел он немножко странновато, худенький, вроде бы при деньгах но непонятно откуда они есть. Одежда богатая как у рогатого?? не, наоборот, как будто пытается не выпячивать, но видно , что человек не бедный, хотя бы по его книжалу. Показалось, что он покрыт серебром. Но я вспоминаю не поэтому , а потому что через неделю Эрин и пропала. Эрин - лекарь (была).Доброй ночи

Идем к Ларисе.  Там ждет Йован. 

Горит свет, Йован стучит кулаком. Лариса я привел к тебе решение неших проблем. Дверь открывает женщина средних лет с длинными серебристыми волосами, пронзительными зелеными глазами, она улыбвается, одета в домашний плащехалат (мантию ) и говорит, о, это не то что я ожидала, но вы с дороги заходите меня зовут лариса. Мы в зале, небольшой, с камином, потрескивают дрова, освещая комнату, горит пара свечей. Может вам чай.

Фьерд всех представляет. А потом Александр рассказывают историю невероятных приключениях уничтожителей тьмы/ Лариса кивает, делает чай. 

Очень интересно, не зря Йован вас привел. Йован ты можешь идти. Благодарю. Служу... иди.  Спокойной ночи. Выходит из дома. 

Сейчас шесть часов вечера. 

Три недели назад начались проблемы. Эрин ушла ничего не сказав и не вернулась. Это была первая из пропаж. Спустя еще пару недель один за другим пропадали другие люди, пропала Эмили, сэмюэль, нора, маркус и изабелла. Всех их ничего не связывает, обычные люди из небольшой деревушки, единственное что их объединяло это что они вышли куда то в лес и не вернулись. 

Шар шуву а обычно они ходили в лес? ну мы по природе своей выходим в лес. Эмили была охотницей. Остальные люди все меньше и меньше причин у них заходить глубоко, поэтому скорее всего похищенияи ли убийства проходят все ближе и ближе к городу. я распорядилась закрыват ворота и никого не впускать .

Чем остальные занимались? 

Сэмюэл - лесоруб
нора и маркус наверное пошли за грибами. 
Изабелла вообще обычно далеко не выходят в этом самое необычное. Она еще достаточно молодая. Ей всего 17 лет. Не то чтобы в ее обязанности входило больше чем сбор дров. 

В какую сторону все уходили? непонятно. Мы слышали, что на север от вас есть лес называют темным или мрачным. Нехороший лес, мы проезжали мимо достаточно темного это оно или нет?

Я не слышала про такое. 

Посоветуйте с кем поговорить насчет леса. 

Мы уже разговаривали либо с родственниками либо с коллегами, Единственное чего мы не делали, мы не ходили к Эйрин, Она очень не любит когда у нее шастают по дому. Может там стоить начать.

Она живет за воротами, поэтому к тому моменту когда уже необходимость посмотреть что случилось, были закрыты ворота. 

Как долго до нее идти? минут 20 наверное. 

Уже наверное не сегодня, уже темнеет .

Мальсер спрашивает про самого человека знакомого с пропавшими. Поговорите с Арьей Виллоубрук, сестрой Эмили. 

Мы еще придем к вам. Доброй ночи. Если вы разберетесь и прикончите источник этих проблем. То я готова 500 золотых монет. 

Тадэус конюх говорил про приехавшего из регелунга, кто это мог быть? 

Нет, ко мне лично никто не приезжал. 

Считайте что ваша проблема решена, уничтожители тьмы взялись за дело (Александр.)

Я была бы очень впечатлена. 

Они верят в Бэйори. А у вас есть святилище бэйори. У нас есть часовенка. У Элуиз. Она прямо в доме. Там стоит пара свечек.  Мы верим в разных богов, но по природе своей 9нашего поселения) мы очень сильно находимся в зависимоти от природа. предпочитают задабриватьее. 

Идем в таверну. 

Там никого нет кроме 

Шар-Шувуу упоминает Обелиски Инга. Их можно встретить иногда уже разрушенные, но они бывают может целые, и тогда между ними пространство, пустоши, земля, громкий скрежет металла. Как будто бы другой мир. Как поиск песочного человека, никто не может поймать подстелить, это не доказательство. 

Выходит полная женщина с круглым лицом, румяными щеками, поварской шапкой на голове, с карими глазами, сияют добротой испачканной мукой. О, путники, добро пожаловать. Вам ночлег, еда? И то и другой. 8 серебряных с человека

Александр говорит о очаровательная возможно ванна? он дает 2 золотые. Таких у нас нет вещей, мжет вам сходить к Элуиз, у нее есть банька.. Он отдает монеты но расстроен. 

Вина у нас тоже нет.  У нас есть эль и самогон. 

александр отказывается от самогона. Говори болезнь сердца. Ее глаза полны печали. Тяжелое расставание, самогон хорошо подходит для этого. Через 20 минут выносит еду, пироги с мясом. самогон бутылки. 

Три бутылки за цену двух, 2 золотые. 

Пироги офигенные ,что-то в тесто добавили. 

Александр идет искать баню. Выйти направо налево и там будет домик с забором у входа. С полными женщинами бэйори. и там живет элуиз. Она наверное не спит, все в порядке. Не говорите что я вас послала. У нас и так напряженные отношение.

Мальсер кастует снятие проклятья на Фьерда. У нег овспышка перед глазами, вроде ничего не поменялось, А потом до Фьерда доходит, ты разговаривал с ебаными камнями, это полное сумасшествие, они не живые они не разговаривают, шлем тебя просто убедил. Фьерд отдает шлем Мальсеру, Мальсер настраивается на шлем. 

Александр
Стучится, открывает женщина с глазами и волосами цвета бассейна. Из волос выходят два темно синих рога, кожа тифлинга темно синяя, она смотрит и говорит какие неожиданные гости. Александр расплывается в очаровательной улыбке извияется что потревожил и представляется отрядом уничтожителей тьмы расследовать . Где отряд? отряд остались бухать самогон. Дорога была неблизкая, но возможно это наша последняя ночь на что вы намекаете. Что вы пойдем искать.Я намекаю на баню. что в чистоте. после дорожи кожа шелушится и трескается.  А в таверне нет ванны. А ты действительн овыглядишь не очень. Показывает шрам. Я не знаю кто тебя ко мне послал. но мы тут не оказывем услуг по очищению тел может больше по услугам очищению души но я готова сделать исключение. Так редко видишь тифлинга. Все онги нашли работу в высоких местах обычно ты тоже я вижу не простой. Вы меня раскусили, о я стараюсь это скрывать. Заходи, как ты хорошо умеешь обрщаться с топором. мне нужна будет помощь, я не буду рубить дрова на баню ради тебя. ты выглядишь сильным, никеогда не рубил дрова? я большше по магии. окей. в обмена на историю, она выходит начинает колоть дрова ну расскажи в чем раскусила. 

ей не интересно про уничтожителей тьмы. Она смотрит на александра. немножко не тот за кого ты выдаешь. У тебя интересное имя. да. возможно это псевдоним. Его дали после рождения. Возможно я скрываюсь.  и давно ты живешь такой жизнью? много денег или ты разводишь?

Мы везем небольшой артефакт на 800 золотых, дельце на 500 золотых, нельзя называть большими деньгами, но никакого мошенничества, мы спасаем жизни и никого не разводим. 

Обычно когда я виела похожих на тебя людей, которые выдавали себя за людей выского происхождения, они занимались именно разводом стариков на выгодные инвестиции на новый порт .Никаких инвестиций, у анс есть послужной список, бренд и мы сейчас не присим ничего кроме ванны, за которую я планирую заплатить сейчас. Я не предоставляю таких услуг, но оплата может быть принята пожертвованию бэйори. Всегда рад пожертвовать бэйори.

А ты вообще откуда не похож на столичного. А я везде был и в регелунге и в алсахаре. Из регелунга. возможно мне показалось у тебя акцент не столичный. Но часть моего прошлого скрыта. Когда я заключил пакт с сущностью, часть прошлого покрыта тайной. рассказывает про видения и патрона что он конфлдиктует про то что он не хочет убивать людей. Она наливает чай, выслушивает историю. сделки с сущностями всегда опасны. Я напрочь ничего не понмю. Если договора не было, то это не дьявло. Это и хорошо и плохо. Хорошо потому что из договора дьяволу очень тяжело выкрутится, если это был демон, то они не следуют правилам, они следуют чутью и настроениям. Нарушать сделки может быть опасно. Я не могу идти против цели уничтожителей тьмы. Александр делает 5 золотых пожертвование Бэйори. 

Александр недовольно сам набирает воды и делает баню. и чистится.

Привет ожерелье.
Как тебе носится?
норм, да вроде норм. 

С табличкой
расскажи самую интересную штуку чт опроизошла с тобой. 
Вчера встретила какого-то пьянчугу, 
Это все?
ну для тебя интересно или для меня. Я видела бога. И как он мертв. Кто самый могущественный человек который с тобой был. красноватый тифлинг. Мне кажется он сильный вниматеьный мудрый харизматичный полный пакет. Я про Александра. 

Как тебя принесли к рыболюдам: нашли. Они меня нашли. А до этого? потерял какой то гуманоид, как он выглядел две руки, две ноги, мантия, длинные волосы, посох. 

А до этого он тебя носил или в каком то здании и то и другой из камня. А было что то интересное на улице, нет я не смотрела в окно. 

Мальсер тогда идет к Люсинде. 
### улики
чувак
дом эрин
Животные 