---
{"date":"2026-05-31","tags":["дневник"],"players":["[[Иланис Йошуалит\|Иланис Йошуалит]]","[[Йорген]]","[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[17 мая 2026]]","next-session":null,"permalink":"/31-maya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [x] Сделать токен для [[Иланис Йошуалит\|Иланис Йошуалит]]
- [x] Поменять имя у токена
- [x] Сделать хитпоинт бар
- [x] Посмотреть что за проблема с массовыми уронами. (мы играли без ready set roll, я просто его выключил Rsreforged и все)

## Дневник

Сжимаются/Расжимается пространство. [[Иланис Йошуалит\|Шестифутовый чувак]] в темной одежде с непонятными символами. Удивленный и отряхивает рукава. 

— Где [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]]? где Пиф паф, — кричит [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]].

С помощью фаербола изи заканчиваем всех пауков. 

Предлагаем долю ему и он соглашается. 

[[Иланис Йошуалит\|Иланис Йошуалит]] определяет что рука костяная [[Буф Иглвингс Катраду\|Буф Иглвингс Катраду]] это какое-то проклятье.

Обыскиваем паутину. Ничего нет. Идем дальше, там много коконов. Раскрываем кокон, там рой насекомых. Во втором труп гоблина. На исцеляющее слово не реагирует. В остальных трупы гоблина, а в последнем живой нотик. 

[[Иланис Йошуалит\|Иланис Йошуалит]] находит много монет. И посеребряный кинжал. И он делает айдентифай на кинжала. 

Скрытых дверей нет. Идем дальше. 

Возвращаемся назад. Осмотрели паука под люстрой, развалины. Все там завалено сломанной мебелью. Веревки люстр перерезаны. 

За дверью мертвый паук со следами битвы. А у южной стены деревянный шкаф.

[[Иланис Йошуалит]] мейдж хэндом открывает шкаф. Там внутри сидит скелет. Маленький скелет в истлевшей одежде и кольчужной рубашке. Как будто бы он устал и задремал. Забираем череп. И на пальце кольцо. Магическое, кольцо плавания. 

Секретных дверей нет. Под кроватью эксплорерс пак.

Выходим наверх по лестнице. А там голос а что это вы сюда пришли опять (голос чувака за дверью). Я впервые тут нахожусь -- говорит [[Пиппин\|Пиппин]]. С кем я имею честь разговаривать? А с кем я? Меня зовут Пиппин. Что тебе тут надо? У меня есть бизнес. У меня есть пара черепов которые я мпогу продвать. Кому может идея продать черепа. Меня зовут [[Ризерил\|Ризерил]]. Здесь вам делать нечего. 

Возвращаемся чуток. Отрезаем пауку "голову". Говорим что это голова паука. Он говорит положи на пол. Говорит, что это не [[Шун Шуретт\|Шун Шуретт]]. 

Говорит не обманывать в слудующий раз, если хотите выйти живыми. 

Пока [[Буф Иглвингс Катраду]] заговаривает зубы, [[Пиппин]] проверяет проход на севере. За дверью. там темно, там существо еле заметное. 

[[Гарет Стормрайдер]] триггерит всех и начинается бой. Крысооборотни нападают. Никакого урона не наносится [[Пиппин\|Пиппином]]. Но от фаербола они хорошо горят. [[Мезелот\|Мезелот]] кастует клаудкилл. 