---
{"date":"2025-03-31","tags":["дневник"],"players":["[[Роджер Зэт]]","[[Оливер Портер\|Оливер Портер]]","[[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]]","[[Иоганн Браун\|Иоганн Браун]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"28 марта 1921","world-time-start":"день","dg-publish":true,"previous-session":"[[28 марта 2025]]","next-session":"[[12 мая 2025]]","permalink":"/31-marta-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Во первых, [[Иоганн Браун\|Иоганн]] бежит вверх. 
Во вторых [[Джексон Элиас\|Джексон]] пытается остановить портеров. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] ползет дальше, все больше мушек там. 

[[Августин\|Августин]] идет немного странно, но довольно крепким голосом он говорит я бы подумал на вашем месте прежде чем совершать ошибку. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] бежит за [[Иоганн Браун\|Иоганн]].

За [[Августин\|Августин]] открывается пространство, дрожащее и там за ним каакие-то неописуемые руки.

[[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]] стреляет, и [[Августин\|Августин]] затихает и закрывается вибрация пространства за ним. Там слышен странный порыв ветра со странным звуком. И вдали как ответы этому звуку слышатся.

[[Роджер Зэт\|Роджер]] стукает палкой в труп [[Августин\|Августин]]. Труп лопается. И из него течет всякое. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] скидывает вниз [[Иоганн Браун\|Иоганн]].

Через пирамиду идет трещина и стоит запах разложения, мокрые пятна вокруг расщелины. Там очень плохо пахнет, чувства появляются, живот сводит от голода и хочетсся броситься в расщелину. Где-то в глубине огромное белесое тело двигается и тянет отростки наверх. Оно разговаривает типа . Оно простирается гораздо больше пирамиды. 

[[Роджер Зэт\|Роджер]] касается палкой [[Иоганн Браун\|Иоганна]]. И с него выходит.

В дневнике [[Августин\|Августин]]. что он никогда не вел дневник но начинает, потому что забывает что с ним происходило. В дневнике поездка в кению. В какой то момент она обрывается. Они становятся нечитабельными. Изначальные даты 1.5 года назад. 

При касанию маски палкой, и ударе, маска только погнулась. [[Роджер Зэт\|Роджер]] пытается ее сжечь.

на стенах знаки с лицами. Под заваленным слое м земли там то что нормальные стены. А вход где-то внизу, но целиком завален землей. 

[[Роджер Зэт\|Роджер]] бросает маску вниз туда в пирамиду в эту дырку. Маска проскальзывает, но она падает в что-то жидкое, а до конца не проваливается, а стучит  по тоннелям внутри. 

[[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] просит подержать веревку. 

Одинокая фигура на холме. Это господин [[Луис\|Луис де Мендоза]]. В него стреляет [[Оливер Портер\|Оливер Портер]]. И Луис затихает.

[[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] спускается вниз с газовой горелкой и кричит что коридор троится. И он нашел золото. 

[[Роджер Зэт\|Роджер]] спускается вниз.

[[Луис\|Луис]] еще раз встает. Его опять вырубает [[Оливер Портер\|Оливер Портер]].

Вниз есть расщелина, она там где по размеру золотоый палки отсутствует. На полу особенно разрушено, огромная дыра. И дыра заполнена биологической субстанцией, внутренностями, жиром, запах почти не переносим. В ней что-то иногда шевелится.

Еще три фигуры выходит. 

[[Оливер Портер]] подрывается вместе со всеми этими чуваками.

У [[Роджер Зэт\|Роджер]] получается добраться с помощью [[Джексон Элиас\|Джексон]]. И она заталкивает штуку. Но по ноге ползет такая личинка. И тогда как будто бы голову отпустили и это ощущение пропало. Становится спокойно и как будто бы даже запах слегка уменьшается. [[Клементина Блэкуид]] с доктором [[Иоганн Браун]] останавливаются и иссыкают и рассыпаются. А некоторые иссыхают. 

Воздух почище стал, надо бы наверное сделать чтобы никто это место не нашел. говорит [[Джексон Элиас\|Джексон]].

Выжившие вернулись в места обитания. [[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] сказал что договорится с кругом местных чтобы ее закопали. А он напишет книгу про культ так, чтобы люди не искали эту пирамиду.

Мы все тусим с [[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]]. 