---
{"date":"2023-08-04","tags":["дневник"],"players":["[[Мэри\|Мэри]]","[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]","[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[27 июля 2023]]","next-session":"[[10 августа 2023]]","permalink":"/4-avgusta-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---

[[Грот Безумный\|Грот]] отдал артефакт своему [[Фаронд\|товарищу]]. И сказал отнести его эльфам.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]

В первый день были огромные разрушения. Приходилось прятаться, черная тень над городом. Помогал отправиться в иной мир тяжело раненым. Во второй день огонь ходил по городом, все в основном прятались по домам и кушали свои рационы. Прошло какое-то время. На улицах стало шумно. Все хотели убежать, [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] помогал, но каких-то прям групп больших выживших он не встретил. При этом он видел пару раз демонов ходящих где-то вдалеке. Он не стремился с ними пообщаться.

В это время [[Мэри\|Мэри]] был в префектуре читая всякую информацию. И начались разрушения, я спрятался в подвалах префектуры. Через пару дней оказалось, что там камня на камне не осталось от этой префектуры. Встретился с [[Хо-Хо-Мария\|Хо-хо-Марией]].  И вообще в последний (текущий) день нигде трупов не было. Из центра все еще запах гари. И жар исходит.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] хотел воспользоваться этим артефактом, а путь в замок лежит через город. Если идти по дорогам в город, то к нему можно двумя путями. Еще можно добраться через префектуру (удаленная окраина города) и дорога на замок.

Все встречаются в месте в том числе и Абжотолинокок. Недалеко от префектуры расположен пылающий и издалека ощущающийся жаром здание где размещался [[Сияющий Орден\|рэдиент орден]] [[Паладины Иалдира\|паладинов]]. Вокруг не видно ни одной живой души. Только эхо, как будто бы кто-то вдали пошептывает о чем-то. Это ощущение тепла от монастыря оно вселяет холод и жуть.

Пошли кружком к [[Тап рум Тур-дэ-совы\|бедной таверне]]. Окольными путями. [[Мэри\|Мэри]] ведет. Впереди замечает шум, и настороженно останавливаемся, приглядываясь вперед и замечаем . Кого то заметили, мы прошли половину пути. Идем дальше. [[Тап рум Тур-дэ-совы\|Зэ тап таверна]].  Опять приближаемся к [[Тур-дэ-Совы\|городу]]. Тут город выглядит немного по другому. Мы чувствуем какой-то неприятный запах приближаясь туда. Он приторно сладкий, как будто бы кто-то сжигал благовония в воздухе, а во рту металлический привкус. Воздух становится душным, дышат группа приключенцев не во всю грудь. Если раньше были разрушенные здания, то тут сама атмосфера сгущается. Внутри таверны кто-то поет, низкие и гортанные голоса, от которых мурашки. Они поют эдит пиаф. [[Тап рум Тур-дэ-совы\|Таверна]] повреждена. Несколько огромных камней проломали крыши и слегка повредили одну сторону этой таверны. Но мы видим приближаясь к таверне, что в дверях по фигуре узнают владельца ([[Паскаль\|Паскаля]]).

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] спрашивает как, не очень дела?. Он выглядит по другому. Его голова надкололась из нее торчит черный рог. Не видел вас уже пару дней. Не хотите угостится в моей таверне? Вообще планировали. Его зубы слегка заострены. С едой стало туговато, но если у вас есть что-нибудь с собой, то мы готовы вам щедро заплатить. А алкоголя как всегда хватает.

Абжотолинокок спрашивает устраивает ли он нас на работу еду приносить. Щедро заплачу, 10 золотых за аналог рациона. 100 за человека. 50 за голову. Мэри предлагает мешок с костями. Он улыбвается и говорит подождите, и уходит. Возвращается с бутылкой и мешочком. Я знал что я могу на вас положиться. В мешке 300 золотых. В бутылке виски, но монеты они выглядят древными ([[Красные Монеты\|красноватые]]). [[Мэри\|Мэри]] никогда такие не видел.

Идем к замку. Вдали встрел из лука слышен. В кусты залетели. Пару минут посидели, ничего не происходило, как вдруг в [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марию]] прилетает стрела. С силой ударяет, но доспех выдерживает. Со всех сторон крики, в нашу сторону бегут люди мы нашли еще пару черепов с вилами и еще другие штуками.

[[Хо-Хо-Мария]] бежит к двум. И видит еще четырех в отдалении. Оба промаха. Один до [[Мэри\|Мэри]] второй до [[Фаронд\|Фаронда]]. Потом в бою появляется существо покрытое кровью, звуки, дым. В полостях существа кровь бурлит, Как будто бы она закипает. Очень тонкие длинные руки. Приближается к Марии. И подкидывает рукой монетку в сторону Марии, берет труп, и оттаскивает и исчезает. И еще к Мэри тоже. В горящей паутине.

Мы добрались до [[Замок Ксантилан\|замка]], и проголодались.

У [[Мэри\|Мэри]] начала чесаться голова. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] слегка изменился. Его голова стала более вытянутой. Рот утратил свою форму. Когда говорит выглядит странновато.

Набираем рационов. [[Мэри\|Мэри]] открывает дверь на север. Внутри небольшая комната с большим дубовым столом и такими глубокими тенями зарубок на этом столе. Вокруг стола стоит несколько кресел и в одном из кресел недвижимый силуэт. В углу занавесочка и груда черепов.

[[Хо-Хо-Мария\|Мария]] заходит через комнату, там бедная спальня с кроватями на одной стене фонарь. Он дребезжит, двигаясь быстро туда сюда по стене. Обстановка не вызывает особенностей, пара тумбочек, кровать, шкаф, но [[Хо-Хо-Мария\|Мария]] чувствует себя вообще ужасно. Назад вообще сложно отступать. Но когда выходишь, все хорошо.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] отодвигает занавеску, наступает на что то и там кряхтящий звук под ногами и в стенах, но он затих.

Идем в картинную галерею, куча портретов. Здесь статуя грифона из-за угла. [[Мэри\|Мэри]] с [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марией]] слышат крик с одного из портретов. Крик звучит эй, эй эй кто-это там ходит. Мэри говорит это [[Джеймс\|Джеймс]] послал, на входе половина его сидит. А вам нужны документы? Да, выпишите. Придется немного подождать. Через час забрать в малой библиотеке. Скажите что вы от [[Джирорамо Малевол\|джироламо]].

[[Филомена Малевол\|Филомена]] портрет подмигивает [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]] и предлагает подняться по лестнице.

У грифона на табличке courage vindicated. Он прохладный, пробует [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]].

Еще портрет скелета, который подозрительно уставился, но когда [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] подошел посмотреть, а на табличке написано 

> [[Аристид Малевол\|Aristide Malévol]] the Patrician. 

 Он видя как читает Амбжотолинокок, он выглядит слегка заинтересовавшимся и говорит (шепот) явно магией голос создает, скрежет, как нож о стекло: если я не ошибаюсь, я вижу служителя [[Кидолф\|кидолф]]. Если это так, возможно ты бы мог мне помочь, непрошенный гость в моем доме, но может бы оба поимеем с этого выгоду. Я по приглашению, говорит Амбжотолинокок. Да-да, можешь не стараться, Если ты мне добудешь [[яд фиолетового паука\|яд фиолетового паука]], я бы щедро вознаградил тебя и закрыл бы глаза на ваше проникновение в дом. В глазницах у него горят зеленые огоньки, как звезды на небе. Может вы знаете, где у вас в замке тусят фиолетовые пауки? Не испытывай мое терпение, если я буду заниматься таким, зачем тогда ты. Если ты такой идиот, в твоей помощи я не нуждаюсь. Если хочешь сотрудничать, принеси яд в лабораторию.
{ #96329e}


Мэри мечом проверяют пасть, ловушек вроде нет, из пасти зелье золотое достает. Мэри спрашивает у картины это то зелье? Я же говорил не изматывать мое терпение! Гимнотизирует Мэри. Иди утопись в озере, и уже Мэри почти идет, но вдруг когда до угла доходит, разум приходит в порядок, начинает бурчать в животе, и приходит норм.

Амбжотолинокок и Мария снимают картину скелета со стены. Ощущается холод. Вдруг в воздухе резко появляется что-то мини бурана завирухи, лед, льдинки как стрелы. Оба замерзают. Голос портрета говорит может тут будут стоять две статуи охраняющие меня.

Все выживают. Амбжотолинокока лечит хохомария.

Идем в [[Тап рум Тур-дэ-совы\|таверну]]. Сдаем черепа. И там смотрят люди они плохо выглядят, и они облизываются на черепа. [[Паскаль\|Паскаль]] засовывает каждый череп в кровь какую то в кастрюле и кладет окровавленные черепа в коробочку. [[Мадам Полидори\|Мадам]] мы закончили вы можете забирать говорит Паскаль. Из соседней комнаты выходит мадам Полидори. Она ужасно похудела, у нее ввалились глаза. Она выглядит как совершенно истощенный человек. Она с легкостью берет тяжелый кованый сундук. Поворачивается к паскалю оплата будет как обычно и уходит. На вид сундук весит килограмм 50. Когда она заходила все в таверне старались не смотреть в ее сторону.

[[Фиолетовый паук\|Фиолетовые пауки]] водятся с планами связанными с феями, и в этом мире

Тратим все [[Красные Монеты\|красные золотые]] на бухалово. Последнее что помнит [[Мэри]], как я убегал от демона который в 4 раза больше. Очнулся в подземных катакомбах в абсолютной темноте.

[[Амбжотолинокок]] и [[Хо-Хо-Мария\|Мария]] теряет связь с божеством. Все трое персонажей прокляты. Вся выпивка неделю.

[[Фаронд\|Фаронд]] пропал.