---
{"date":"2024-08-04","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[28 июля 2024]]","next-session":null,"permalink":"/4-avgusta-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
## План
- [x] Поменять Meld into Stone на труп чтобы не портился.

## Дневник
— [[Опес Аними\|Опес Аними]] всегда стоял у нас на пути, но скоро у нас будет все, что нам нужно, — женщина говорит.

Продолжаем драку. 

Добиваем рыцаря. 

— Зачем вы делаете это сложнее чем должно быть, просто отдайте артефакт.

Не добиваем, и она пропадает. 

Палатку находим, зелье лечение, Под подушкой сложенная бумажка. Описание четверки людей, гнома паладина, человека клерика, подходят под наши. Есть заметка, что мы уничтожители тьмы.

Когда жар битвы спадает, у [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] появляется ощущение де жа вю, как будто все это уже было. И он понимает, что очень похоже на культ десятидневников. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] говорит c камнем там где пропала женщина.

— Как мне тебя уважить?

— не трогай меня

— Конечно не буду трогать, а куда женщина ушла?

— Какая женщина

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] кратко описывает женщины.

— Не знаю.

— Ну не будем тогда мешать.

На рыцаре находим 20 золотых, жженые латы, greatsword.

Делаем короткий отдых.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] раскладывает, на то, надо ли искать чувиху. Ничего отвечает бог.

Hexagram 33 ䷠ Дунь 遯 dùn Бегство  
  
Hexagram 33 is named 遯 (dùn), "Retiring". Other variations include "retreat" and "yielding". Its inner (lower) trigram is ☶ (艮 gèn) bound = (山) mountain, and its outer (upper) trigram is ☰ (乾 qián) force = (天) heaven.

Арканный аккумулятор трогаем, восстанавливают слоты первого уровня [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] (аркана 13 и 15). Второй раз пытается Александр (11). Все получают 5 урона силой. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] пробует 18), восстанавливает второй уровень. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] пробует (12) и получает 7 урона силой. Потом [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] (8). Оглушительный взрыв, радиус взрыва как и был до этого, но сила в разы больше 12 урона силой. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] пробует, 13 проверка и ничего. 

Едем дальше в [[Регелунг\|Регелунг]].

Едем дальше по уже обычному лесу. 
Выезжаем из леса, начинает темнеть, Уже луга, яркая разница с холмистыми местами. Тут уже вовсю бушует весна. Ветер всю эту траву колышет и она волнами расходится. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] выбирает неподалеку от дороги тропку, отъезжаю проверить что там такое, и там уютное в низине между холмами в ущелье окруженное деревьями место для ночлега. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] пьют самогон. Засыпаем. 

Стражи
- [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]: тихая почти безлунная ночь. Никаких подозрительных звуков. 
- [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]]: Ничего не привлекает сначала, но где-то часа через полтора замечает как на юге начинают одна за другой мерцают звезды. Их что-то перекрывает. 
- [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]: тишина и темнота. 
- [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] начинает всходить солнце, зарево на востоке. Ничего подозрительного, заец.

### Новый день
Небо затянуто, идет легкий дождь, немного на комфорт влияет. Двигаемся дальше на юг, через несколько часов (пару) мы доходим до перекрестка. От нашей дороги на восток идет дорога пожиже, сильно менее использованная. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] замечает в нескольких милях в ту сторону холм чуть выше других. И он покрыт лесом. В принципе было бы ничего необычного, но от этого леса идет то ли дым то ли горячий воздух. 

Идем в холм за ликером малибу. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] делает гадание, надо ли туда. Ответ ничего.

Hexagram 46 ䷭ Шэн 升 shēng Подъём  
  
Hexagram 46 is named 升 (shēng), "Ascending". Other variations include "pushing upward". Its inner (lower) trigram is ☴ (巽 xùn) ground = (風) wind, and its outer (upper) trigram is ☷ (坤 kūn) field = (地) earth.

Минут 30 еще двигаемся. Подъезжаем к основанию холма. У самого основание как бы лесок. Когда подъезжаем ближе, эта странность исчезает. Едем дальше. Поднимаемся по холму, извивается из стороны в сторону, там небольшая хижина у конца дороги. Из ее трубы идет дым. Вокруг посажены овощи. Территория выглядит ухоженной, никаких заборов, но вроде живого никого нет. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] стучит в дверь. Открывает человек женщина большого возраста (ей наверное за 70). Она уже вся сгорбилась, опирается на палочку, смоторит через толстенные очки седые, волосы коротко пострижены. Она одета в черное простое платье, она прищуривается.

— Кто ты такой милок

— Приветствую вас юная леди.

— охо хохо хох о

— мы [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]. Мы тут мимо проезжали, возможно у вас можно прикупить алкогоьль.

— У меня есть немножко спирта из картошки, если вас это интересует. 

— Берем, — [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] дает золотую монету.

Она закрывает дверь, уходит, постепенно затихают шаги. Она возвращается 200 мл стеклянной. 

— Держи милок. А вы серьезно что тут делаете.

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] рассказывает про удивительный свой сундук и что мы хотим делать праздник и готовить коктейли. И что у локальных фермеров можно уникальные штуки найти.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] спрашивает вам может чем помочь можно.

— а вы способны помочь?

[[Александр Железный Кулак]] рассказывает про [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]] и как ей повезло.

— слушай, мне уже не так много осталось на земле чтобы такие истории слушать. Есть одно. 

> [!ERROR] интернет пропал.
> 


— Я тут присматриваю за алтарем неподалеку. И в последнее время появились проблемы чтобы туда добраться..

— А чей отряд, — [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] спрашивает? 

— [[Нерулл\|Нерулл]], проблема в том что там заросла дорога. Особенно прямо там, аж ветки по лицу хлещут.

— Как звать вас — [[Фьерд Виггинс]] спрашивает

— [[Бэккет\|Бэккет]]

— Можете по честному рассказать что вас беспокоит.

— Ну кусты ходят и по лицу бьют.  Вверх, я бы лошадей тут оставила. Там естественная пещера есть. 

Идем по тропинке. Она подходит к большой каменистой пещере. Она полого идет вверх. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] говорит с камнем. Как уважить? Возьми меня куда-нибудь. Камень слишком большой, поэтом говорит Мальсер что потом. Эх. есть опасности? Камнепад.

Продвигаемся дальше. Там темно. [[Мальсер Лекмен]] делает свет на вархаммер. и Расплакиваетсвя когда вспоминает, что раньше делал на значок. 

Через 300 футов пещера заканчивается. Там плоская полянка. В 300 футах большой каменный из белого камня постамент. 

Когда подходим к алтарю ветки начинают шевелиться и двигаться к нам.

### Бой
Огромное дерево приходит в движение. 

Добавляет еще одно дерево возле шар шуву. 

Некротик плохо работает. Радиент плохо работает.

[[Шар-Шувуу Полуночный]] убивает большого древня. 

Быстро доубиваем всех кустов.