---
{"date":"2025-12-04","tags":["дневник"],"players":["[[Клементина Блэкуид\|Клементина]]","[[Роджер Зэт]]","[[Иоганн Браун]]","[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"31 марта 1925","world-time-start":"11:30","dg-publish":true,"previous-session":"[[26 ноября 2025]]","next-session":"[[10 декабря 2025]]","permalink":"/4-dekabrya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Выходим из особняка мадам ласточки.

Идем во французскую конфессию. Мы взяли такси.

Дверь в астрологию Лунга не заперта. Никто не ответил на стук. Чармы на двери, некоторые слетели и лежат ан полу. Так же на двери и где они лежат куча стертых следов повреждений. Отколотые кусочки дерева. Коридор ведет к занавеске, она скрывает следующую дверь и на полу след крови. 

За ширмой труп господина Лунга. Он посреди своего кабинета. Нет окон, все закрыто занавесками и ничего не видно.

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] осматривает помещение, там нет врагов. Сам труп лежит так, как будто бы он отполз сам сюда перед смертью. Мертв чуть больше суток. На нем множество глубоких порезов похожих на царапины кота, но они необычайно длинные и глубокие. Это не огромный кот, похоже на обычного кота. Но необычайно глубокие. 

[[Клементина Блэкуид|Клементина]] и [[Роджер Зэт\|Роджер]] осматривают бумаги. Там много банкнот, серебряные доллары (79 долларов).

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] смотрит следующую комнату. Там хозяйственная комната, столик, кухонные принадлежности. 

И последнюю. Это рабочий кабинет, там много предметов, оккультные вещи, она вся перевернута, там все разбросано. В центре стоит очень элегантный сложного дизайна шкаф в котором множество отражений. Там открытая дверь. Внутри еще больше зеркал. 

Иоганн узнает, что он читал про такое, и в азиантских традициях демоны боятся зеркал. И с помощью зеркал таких существ можно отгородить или запереть. При этом этот шкаф не только держит, но еще какую то функцию выполняет, потому что там еще письмена. 

По форме разбросанных вещей кажется, что не искали, а пытались вред шкафу нанести. Но возможно, что какие-то вещи отсюда пропали. Из книжек там китайские свитки. На них тигры нарисованы. В китайских оккультных делах, тигры это защитники от спиритических существ. 

Компрадор помогает найти среди документов чеки китайски и слегка поштудировав записи обнаруживаем, что он перестал какое-то время назад (около месяца) принимать людей. При этом он заказывал много стекла и зеркал. 

Разделяемся. Иоганн и Клементина идет к французу. [[10 ноября 2025#^06953c\|10 ноября 2025#^06953c]]. Просим перевести книгу. Клементина рассказывает про зеркала, котов, порезы. Сам француз вроде понимат о чем говорит и сведущ, и он может чуть-чуть верит, но скорее как в красивые легенды, которые небольшое переживание в его жизнь приносят. 

Тем временем на Лантерн Стрит. Там много заведений с цветочными девочками. [[Ялеша Эссам\|Ялеша]] ищет Чой Мин Лин. Находит девочку Джейд. Она знает ее, но не знает что с ней со дня убийства которое тут произошло. Когда показывают фото Джека Бреди. Она знает "Джона". Ее продали после того как узнали, что она пытается с ним жить. Владелица: тетя Джи, которая ненавидела этого американца. Потом случилось убийство и все в хаос превратилось. Причем прямо в комнате где раньше жила Чой Мин Лин. Ее подруга Маджента видела и пострадала во время убийства и лежит в больнице. 

Идут К чайной где должна быть Тетя Джи. Просим инфу, предлагаем денег. Она говорит что хотела продать Чой Мен Ли, с тех пор как она захотела вместе жить с Джеком Бреди. Она попыталась продать. И убрала с работы и поселила новых жильцов. И тогда случилось это ужасное убийство. Чой удалось сбежать, может они помощь какую-то наняли. Несколько ребят видели негра неподалеку ошивающегося. И соглашается дать осмотреть комнату. 

Обстановка абсолютно изломана. Измазана кровью и стены и потолок забрызганы. Окно выдернуто. Когда заходит Эверетт прям видит что произошло. Это существо которое раскусило человека в Нью-Йорке. Огромная крылатая похожая на змею с головой существо вырвало окно, засунуло змеиную голову внутрь, не находит кого искала и уничтожила с яростью находящихся там случайно людей. Эверетт идет искать какие-то наркотики чтобы отвлечься от этого ужаса.

Роджер и Ялеша идут в больницу. Находят девушку Мадженту. Она совершенно невменяема. В основном бредит про большую летучую мышь. И она видела чернокожего человека. 

Роджер отправляет компрадора договориться о встрече с Мао Ксиаме. 

Отправляемся в чайную где встречают обычно Джека Бреди. Там ничего не узнаем

В отеле говорим с японцем. рАссказываем, что Джека Бреди постоянно убивают. Он говорит что попытается посмотреть или за хо фангом или за милитаризированными организациями религиозными. 

И [[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] и [[Ялеша Эссам\|Ялеша]] начинает заниматься психоанализом с Иоганном.

## Микро план 
Сходить к куратору музея.
К Хо Фэнгу сходить.
