---
{"date":"2025-03-04","tags":["дневник"],"players":["[[Иоганн Браун\|Иоганн Браун]]","[[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]]","[[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]]","[[Оливер Портер\|Оливер Портер]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"20 марта 1921","world-time-start":"12:00","dg-publish":true,"previous-session":"[[28 февраля 2025]]","next-session":"[[10 марта 2025]]","permalink":"/4-marta-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Джексон Элиас\|Элаис]] сходил в университет и предложил быстрее всем собраться.  Завел нас в небольшое заведение. Там кабинки располагающие к приятной беседе. Он посмотрел чтобы в заведении особенно никого не было.

— Я побывал в музее и договорился посмотреть их архив. Узнал местные новости. Говорят что во вчерашнем происшествии погибла одна студентка и больше жертв не было. И пока я был в университете, там случилось какое-то нападение. Что-то я теперь после вчерашней ночи подозреваю на кого оно могло быть. Но подумаю, что эти артефакты могуть быть связаны. Я поспешил в тот архив. Где меня должны были ждать, чтобы его показать, и обнаружил там какого-то человека, он развернул коробки с артефактами и кричал как от боли и увидев меня он посмпеешно ретировался. Я посмотрел на что смотрел этот человек. Это были какие-то артефакты. И в тот момент показалось, что его надо спрятать от нападавших людей (артефакт). Он приоткрывает мешок, и там огромный кусок золота. Возможно я действовал поспешно но теперь эт осдесь. Я думаю вернуть унивеситету, но может после нападений послать анонимную посылку. Я надеялся скопировать вневшний вид артефакта. В университете я бы не мог этого сделать. Из остальных новостей, всех нас, возможно и меня разыскивают.

Мне не стоит показываться, было бы неплохо сменить отель под псевдонимом.

[[Джексон Элиас\|Элиас]] говорит как можно быстрее раскрыть что за организация тут. 

[[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] может надо вернуть?

— Элиас больше про суеверия говорит. И не верит в то что это ужасные неописуемые штуки.

[[Августин\|Августин]] говорил [[Джексон Элиас\|Элиасу]], что там нет свободных номеров в Испании. Но тот узнавал, и есть свободные номера. 

Артефакт длиной 60 сантиметров. 11 килограмм. 

Сэр [[Оливер Портер\|Портер]]. А как мы доедем без сэра мендоза? — не знает. 

Звоним в Испанию, места есть. Записываем на Клементину Доу. 

Оставляем предыдущие номера и договорились чтобы нас записали по отдельности. И мы записались как разные группы людей. Нам принесли местные газеты. Там про вчерашнее жестокое нападение и жертву - невинную студентку. Возможно замешаны иностранцы. Есть приблизительное описание. А сегодня утром нападение и убит профессор [[Санчос\|Санчос]]. Он был с утра в университете. Нападение в кампусе и нападение на профессора в итоге. 

> [!NOTE] крэшнулся комп. Пропущено

У [[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] получилось договориться с женщиной. Сказала что отведет поговорить объяснить и довела до комнаты. Постучала в дверь, еще, позвала. месье [[Луис\|Домендозе]]. 

Он в соседней комнате от мистера Ларкина. 

>[!NOTE] Наши псевдонимы мистер Браун, Клементина Доу, Эль и Роджер Зис.

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] пытается вскрыть дверь замком. Не выходит, и выбивает дверь.

В соседней комнате [[Августин\|Августин]]. Но прислушавшись, ничего не слышно. Комната похожа на комнату в которую заселялись. Довольно чистая. [[Оливер Портер\|Оливер Портер]] видит что матрас сдвинут. Под ним блеск золота. Похож на маску. На ней вырезан рот для нижней части лица. В это время по лестнице поднимается женщина с которой половина из нас знакома. Она ругается на испанском и палкой которой помогала при ходьбе стучит по лестнице.

[[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]] падает на пол зажимает колено и начинает плакать. Женщина начинает ругаться. КЛементина тогда начинает звать врача. И непохоже что она идет звать доктора, но успокаивается. И начинает про свою ногу рассказывать которая болит. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] достает золотую маску, протягивает [[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]]. Тот видя маску узнает, что она в принципе идентичная по дизайну одному из этих артефактов. И в принципе читал Роджер про преколумбовские находки в Боливии. И похожа по дизайну на эти артефакт.ы Она очень отполирована, что прям отражение . Сначала видит свое отражение, потом там множество отражений, они сначала неразборчивые, и кроме этих отражений ощущение в теле, Как будто что-то начинает меняться, хочется засмеятся, зуд под кожей и смех проникает. ВМесто маски огромное количество изображений. Шепот на непонятных языках. И Как будто Роджер сам на этих языках говорит. Несколько особенно ярких изображений - это как солнце закрывает черная пелена. Она разрывается и там древняя пирамида. Вполне возможно индейская. Она сочится каким-то белым гноем жиром оттуда щупальца. И из этого разрыва льется целый дождь красной крови и заливает черную сухую равнину. И там десятки тысяч чернокожих людей. Они сливаются в экстазе и режут друг друга и убивают друг друга и все это находится на бессолнечной черной земле .Она медленно застывает и только смех раздается вокруг и вокруг головы. 

> [!DICE] 2 санити поинта. 

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] видит что [[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] что-то шепчет, а маска у него из рук выпала и покатилась. Это проходит.

[[Оливер Портер\|Оливер Портер]] заворачивает маску в ткань. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн Браун]] стучится и входит к [[Августин\|Августин]]. Нужна ли помощь? Кивает. Иоганн осматриват, он под веществами и не очень понимает что происходит.  но приблизившись, понятно что неприятный запах исходит от негго.Как будто бы чего-то испортившегося. У него белая бледная кожа. Под кожей сосуды. Не замечает медицинского, но рубашка у Августина слегка расстегнута, и будто бы у него что-то  типа рана на груди. Но поближе. У него на груди какая то татуировка. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн Браун]] раскрывает рубашку. Августин слегка отмахивается. Там что-то непонятное. Какая-то слегка человекческая фигура, но слишком деформированная и измененная, вместо головы фигура продолжается и заворачивается спиралью вокруг этой фигуры и уходит наверх острым концом к шее. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн Браун]] спрашивает сначала может помощь нужна, [[Луис\|Луис]] не вернется. Но тот все говорит Обратитесь к Мендозе. Тогда [[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] надает ему по щекам. Начинают глаза смотреть прямо. Он отводит руки, и говорите ведите себя прилично что вы позволяете 21 числа начинается экспедиция. Что вам от меня надо, вам надо научиться себя вести. Его зрачки расширяются и заполняют радужку. Вы хотите ответов? не пожалеете ли вы? Тебе было недостаточно что ты заглянул в маску? способен ли твой мозг осознать. Ваши жалкие поползновения что то значат? вы не можете постичь что вы тут делаете.

Зачем тогда вы позвали нас в экспедицию. Я предлагают вам получить что-то достойное хоть раз в жизни.

Мистер Гаспар? — спрашивает Иоганн. 

Думаешь ты все раскрыл? это тоже мелочь. тот кого ты назвал это мелочь. в общем 21 числа, если нет вопросов.

[[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] спрашивает ну как вещи [[Луис\|Мендозы]]? Нашли артефакт. Рассказываем про разговор с [[Августин\|Августин]], что он не похож в конце на того кто под героином. [[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] смотрит на маску. Прямо посреди ресторана Элиас вскакивает отталкивая маску и начинает кричать на том языке что шептал [[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]]. Люди разбегаются. Он разворачивает бутылки. Выбегает на улицу. 

Люди смотрят на нас. 

Мы выбегаем аз ним. [[Оливер Портер]] пытается тоже его скрутить, но [[Джексон Элиас\|Элиас]] бьется. После удара приходит в чувство. О боже, что тут произошло. 

Это вы нам скажите что произошло. 

Я видел такие вещи. 

Расскажите им, а то мне все не верят. 

Это невозможно но это было так реально. Я видел местные пирамиды и они роились какими-то личинками и одна из них залезла в рот, и рот становился все шире и шире. и я пью кровь стекающую из черной горы, а куча чернокожих людей почти неузнаваема настолько облиты кровью и молились на кого то рождаемого я видел потухшее солнце и огромные щупальца, обвивая меня и всю земплю выползают. миллионы существ внутри меня живут и смеются и они говорити голосами Ларкина. Доктор я схожу с ума?

Да, говорит [[Иоганн Браун\|Иоганн Браун]]. 

[[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] говорит что видел не то же самое но похожее. 

Стоит ли нам идти с [[Августин\|Августин]] в экспедицию? Если в видениях говорят его голосами. 

[[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] говорит, что видимо теперь надо точно разобраться что тут.

[[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] и [[Иоганн Браун]] хотят найти местного оккультного специалиста. А [[Клементина Блэкуид\|Клементина Блэкуид]] и [[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] Ла Лебририю. 

Мы находим женщину. Она нам гадает, Мы понимаем не очень много. но какие-то вещи она нагадала. Советует подальше держаться от незнакомцев, но говорим что как во всех ситуациях нам поможет золото. Кстати о нем, давайте деньги. 

[[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] [[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] и [[Клементина Блэкуид]] идут в библиотеку. [[Роджер Зэт\|Роджер Зэт]] говорит что пишет про местных аборигенов. И его интереусет тема цивилизаций. [[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] говорит что никогда еще не ездил в автралию. Говорит что тут его как чувжака воспринимают. 

Находят в библиотеке перевод легенды с как древний бог рассержанный упал с небес прямо в озеро титикака он вылез голодный и ел все что встречал на своем пути и герой Экеко обманул бога он показал ему орехи и коренья и показал расщелину в земле под городй в которой он сказал нашел орехи. Бог полез в ту расщелину старое гнездно броненосца. И как только он туда залез Экеко положил сверху камни и запер бога внутри . А людям сказал что это теперь священное место и что нам стоит построить пирамиду. И эту легенду записали золотом на стенах этой пирамиды. С тех пор этот бог под ней. 

Возвращаемся и отдыхаем.

[[Джексон Элиас\|Джексон Элиас]] говорит что в Пуно живет [[Наяра\|Наяра]]

проводим 20 марта в закупках снаряжения в экспедицию.

21 идем. Августин и местный водитель грузовика. [[Августин\|Августин]] плохо выглядит, ему как будто холодно. Он как бы не помнит как мы заходили, и обескуражен как будто ему было неудобно было говорить.. Он не удивлен что [[Луис\|Мендозы]] нет. 

Три грузовика. В одном оборудование, второй с алкоголем. [[Августин\|Августин]] с испанцем. И у него типа гамака. 

Загружаемся в грузовики и отъезжаем из ЛИмы. Начали досматривать гостиницы читаем в газете. Едем в Каману. Дорога три дня занимает. [[Августин\|Августин]] все время кашляет и в своем гамаке едет.

Поднимаемся в горы потом от каманы. Воздух холодеет. На четвертый день с утра. К полудню видим поселения. И видим гладь воды огомного озера. 

[[Роджер Зэт]] плохо переносит горы

> [!DICE] получает пенальти дай на физические штуки.