---
{"date":"2024-02-04","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]","[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"17 день весны 776","world-time-start":"после полудня","previous-session":"[[28 января 2024]]","next-session":"[[11 февраля 2024]]","dg-publish":true,"permalink":"/4-fevralya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [x] Отметадатить
- [x] Записать в статую Глуба описание и картинку в фаундри.
- [x] записать в квесты адамантиновую шахту

## Дневник

Выходим к затоке [[Глуб\|Глуба]]. 

Вспоминаем, что [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] не носили разноцветные штуки. Видимо, они не видят цвета, но может и сложно найти хорошие разнообразные красители под землей.
{ #b92937}


[[Мальсер Лекмен]] привязывается к [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]], кастует на себя синий цвет (чтобы хорошо было видно под водой, если его завалит камнями от ловушки). И плывет в затоку [[Глуб\|Глуба]]. Там находит ловушку, проплывает через 10 футовый тоннель, после этого тоннель резко расширяется, потом он видит сверху отражение поверхности воды. И выплывает наверх.

Это десятифутовая комнатка по радиусу. С что-то вроде колодца, из которого вылазишь, и там каменный пол. Груда тряпья в одном из мест. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] обыскивают комнату. 

Под несколькими камушками Мальсер находит что-то высеченное из камня, гладкое продолговатое, фигура женщины, достаточно искусной работы (уровня [[Куо-тоа\|Куо-тоа]]). Никто бы на поверхности такую не поставил бы. Это женщина человек стройная с большой грудью и бедрами, но вместо головы креветка. На стене еще зарубки, но они ничего не значат. Похоже на количество зарубок в день, но без системы вообще. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] пытается пересчитать, либо цифра 3 либо 17 зарубок. Не больше 17. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] выплывает. 

[[Фьерд Виггинс]] разговаривает с камнем, который прикрывал тайничок со статуей. Поведай тайну статуи. Как тебя зовут сын мой? Фьеорд. Меня зовут камень пятый. Я из большого и благородного поколения наследственнх камней. Чистокровный силикон с некоторыми примесями, но мы не любим говорить об этом.

Статую принес сюда [[Куо-тоа\|рыболюд]], или, как он любил называть себя во сне, [[Глуб\|Глуб]]. А тебя что сюда занесло? Жизнь. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] заканчивает разговор и идет за [[Мальсер Лекмен\|Мальсером]]. Мы не договор... Камень обрывается посередине слова. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] делает инсайт, неплохо. Он понимает, что вроде бы никто не боялся их, ни дед не боялся ([[Хлюп\|Хлюп]]), ни [[Блупл\|Блупл]] (он чувствовал себя уверенно). 

Приходим к пещере которая выход.

> [!NOTE]
> Паны про [[Куо-тоа\|Куо-тоа]]. Прищучить, дать леща.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] связывает веревки, чтобы они добрались до дырки сверху (там нужно 70 футов).

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] взлетает вверх, крепит веревку, первым залазит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Потом [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]], потом [[Александр Железный Кулак\|Александр]].

В [[Боевой порядок\|стандартном порядке]], используя альпинистское снаряжение, поднимаемся. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр]] срываются. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] уворачивается от них. Они получают по 6. Ползем дальше, потом срываются уже все кроме [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]]. По 8 урона. 

Вылазим на поверхность, стемнело. Стоит темная ночь. Две луны, подсвечены где-то на половину. В небе каждые 30 секунд какие-то яркие полоски прочеркиваются. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] пытается определить, частое ли это событие. Но не припоминает.
{ #d9604f}


Сначала ведет [[Александр Железный Кулак\|Александр]], он ведет в совершенно неправильную сторону, но это замечает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и ведет в правильную сторону. Минут через сорок доходим до границы [[Фазервел\|Фазервела]]. Некоторые жилые, видно, что из труб дымок идет, на улице прохладно. Одежда более менее просохла, пока мы шли в пещере. Дует ветер, мы заходим в [[Таверна У Обрыва\|таверну у Обрыва]]. Там пустовато, [[Таша Брэндибэг\|Таша]] прибирается, убирает один из столов. И она поднимает глаза при виде нас, о, вы вернулись, вы будете ужинать, у меня немножко осталось, немножко несвежее, но подсушенный рис тоже рис. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] снимает комнату (2 медных, скидка как друга [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожителей тьмы]]) и 3 медных на ужин.
{ #029aac}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] дает золотой, как обычно. [[Таша Брэндибэг\|Таша]] замечает, что Александр выглядит не очень. 

Мы все едим, [[Александр Железный Кулак\|Александр]] моется и ест внутри ванны.

[[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] определяет (с помощью своего волшебного глаза), что зелье - это склянка любви.

[[Таша Брэндибэг\|Таша]] не знает ничего про статую [[Глуб\|Глуба]]. Таша спрашивает, сколько мы еще будем здесь в городе. Типа что непонятно, мы то уходим, то приходим, а ей планировать надо. [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] один золотой дает, за неудобство. И объясняет, что мы не можем всегда сообщить, будем мы или нет, но мы постараемся сообщить, когда уедем надолго.

Ночуем.

Просыпаемся под грохот посуды, запах жареного бекона. Завтракаем. Первый урожай пошел, скоро будет много овощей, говорит [[Таша Брэндибэг\|Таша]]. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] узнает новости у [[Таша Брэндибэг\|Таши]], не было ничего известно про [[Тоби\|помощника]] и про [[Сурок\|Сурка]]. Никаких вестей. Никто вроде не ездил и не приезжал, никто не рассказывал ничего подобного. Может дней через 20 придет почта. Никого не было издалека, типа торговцев.

Идем в стороны [[Рыночная площадь Фазервела\|рыночной площади]]. Заходим в [[Вечное Лезвие\|Вечное Лезвие]]. Там [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает об особенном оружии для паладина. Сначала скептично смотрит продавец на Фьерда, но потом заходит [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. И, глядя на шикарную одежду Александра, продавец уже говорят, что есть магические арбалетные болты. Сверху в магазине еще красивый арбалет висит с бронзовой трубкой со стеклами. 

Продавец объясняет про магические болты. Этим пользуются те, кто не может раскошелиться на магическое оружие. Богатые могут позволить комбинировать магическое оружие с магическими болтами. А по чем? Таким как вам 150 золотых монет за один болт. Есть ли амулеты для повышения силы? Ты и так выглядишь атлетично. Мы в основном продаем оружие. Магических мечей нет, последний купили 10 лет назад. Ты третий интересуешься с тех пор. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] уходит. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] кладет золотой на прилавок, говорит, интересуют волшебные вещи. За 2500 могу продать старый арбалет. Еще кладет один золотой, платит Александр. Ему отдает продавец бесплатно джавелину.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает о военной бирке адамантиновой. Продавец говорит, что с военным не связано. Рассказывает, что шахта была, но она закрылась, и говорят, что обвал был. А что в шахтах? 
{ #c9f1d2}


Она находится в [[Мертвецкий Каньон\|мертвецком каньоне]]. 
{ #cd876f}


Он называется так, из-за того что там так сухо, что там никто не живет. Там был барьер. Между дикими землями к северу и более менее населенным севером [[Истинная Империя\|империи]]. За [[Мертвецкий Каньон\|мертвецким каньоном]] вы не найдете гуманоида, слишком дикие земли, даже отшельника. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] пытается продать грибы. Продает за золотой.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] ищет эмблему [[Пелор\|пелора]]. Там на рынке маленький магазинчик, статуэтки, все такие, религиозные символы. Женщина с копной рыжих волос показывает всякие штуки. За 2 монеты золотые крепость [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]]. Мальсер покупает эмблему и крепость заодно, узнав, что Мальсер жрец, продавщица скидывает цену на сувенирную крепость. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] спрашивает, есть ли статуи [[Блибдулпулп\|Блибдулпулпа]] или [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]. Александр дает 1 серебряный. Я не узнала в вас [[Уничтожители Тьмы\|уничтожителей тьмы]], Это очень похоже на [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. И он кладет один золотой. И ему предлагают украшение для рогов за 15 золотых. Александр дает 16. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] заказывает прикрепить эмблему на щит рыболюда в [[Молот и Молот\|Молоте и Молоте]]. Платит там золотой, хотя требовали 5 медяков. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр]] идут к [[Безелот Алазар Каас\|Безелоту]]. Их встречает [[Гас седьмой\|Гас седьмой]]. Услышав что хотят герои, он спешит позвать безелота.

Мальсер заказывает консультацию и курс у [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]. Консультация 5 золотых монет, курс 10 золотых монет. 
{ #7b9ce0}


Приходит [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] в одежде монашеской синей, прихрамывая. 

### Курс Мальсера

Главное вообще в этом: понять себя в искательстве приключений. Я вижу ты уже относительно опытный, не буду про это спрашивать. 

Но кроме того чтобы понять своего бога, надо понять себя, знать свои сильные и слабые стороны. 

Щит твой вот слабая сторона. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] объясняет, что это экспериментальная модель.

Когда ты поймешь себя, ты станешь лучше как воин, пройдешь через новые ситуации и станешь сильнее. Враги часто отражают те части нас самих, которые мы еще не признали и не приняли. 
{ #13a820}


Что побудило? 

Надо было скрыться от преследования, надо копать глубже, меня деньги интересуют, не основной мотиватор. Надо еще глубже, Бежишь от жены? 
{ #15c707}


[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] рассказывает свою историю, что у него есть жена, что они видели вместе видения будущего, и потом после одного видения, жена стала на него нападать, прям с намерением убить, и с тех пор он скрывается. 

У тебя интересный случай, не знаю что сказать. 
{ #1013f1}


Знаешь, мы когда ищем партнеров в свою жизнь, ищем кто совместим с нами, поэтому когда пытаешься убежать от жены, пытаешься убежать от самого себя. Это опасная вещь, может привести к конфликтам с собой, внутри группы. 
{ #b957f4}


О. Как удачно, что вы это сказали. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] рассказывает о проблеме в группе, об отсуствии совместного вижна. Обратная ситуация, чем у тебя с женой. Может к лучшему. 
### О конфликтах в команде
Конфликты в рабочих коллективах сталкивался лично, не раз. Во первых вы или ты уже прошел, самое важное, это признать наличие конфликта, чтобы все находились на одной странице и не игнорируют его. Притворство что конфликта не существует может его усугубить, открытая коммуникация важна, нужно поощрять открытое общение. Безопасное пространство. Может боится кто-то, когда проблемы обсуждаются, чтобы не только слушали, (некоторые члены отряда невнимательно принимают к сердцу слова [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]). Нужно слушать активно, не для галочки, пытаться принять точку зрения и слушать ее. Четко определить в чем проблема. Какая-то проблема вызывает разногласие, конфликт, чтобы все согласились что проблема реальна и надо ее решать. Найдите точки соприкосновения, необязательно, чтобы все были согласны, какие то точки плана чтобы были с которыми согласны, можно было идти на компромисс. Необязательно если к примеру о [[Куо-тоа\|рыболюдах]], кто-то говорит биться а кто-то переговоры. То надо находиться компромисс, например пойти на переговоры, но быть готовыми биться.

Найти третью сторону нейтральную.

Конфликт это естественная часть любой команды. Здоровое разрешение приведет к динамике хорошей. Позитивная инклюзивная культура, Которая ценит разнообразные штуки. Не предотвращать конфликты. Но не усугублять. 
### Онлайн консультации
Насчет нейтральной стороны, могу за небольшую цену описать сильные слабые стороны, убедить кого-то принять мнение других.

[[Безелот Алазар Каас\|Безелот]], в следующий раз когда мы будем разрабатывать план то за консультацию можно проконсультироваться о плане? Спрашивает [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Это не столько моя работа смотреть ваш план, при составлении плана там должна быть шкура, ты по другому смотришь на эти вопросы. Ты можешь больше думать о награде чем о смерти или увечье. Но я могу посмотреть со стороны, создать более общий план.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает идею онлайн консультаций, чтобы на расстоянии можно было сразу же консультироваться, решит проблемы и с удаленностью от [[Фазервел\|Фазервела]], и с тем, что иногда надо получить консультацию прямо посередине опасной экспедиции.

Безелот готов разработать идею онлайн консультаций.

Отличная идея, следующая консультация бесплатна, но не онлайн. Должно быть по подписке онлайн. 

### Снова на [[Рыночная площадь Фазервела\|рыночной площади]]
[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] с [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] заходят за дом шерифа, спрашивает у статуэтки, расскажи о своей истории. Женский голос говорит, откуда бы мне начать, я не всегда была такой прекрасной, я была раньше просто булыжником, потом меня нашел [[Куо-тоа\|рыболюд]], что-то увидел, и сделал такой какой есть. Я обязана ему многим, всем что у меня есть. Давно тебя выточили? что есть время, молодой человек, как не концепт навязанный гуманоидами. Я могу помочь? Держать вне сумки, поставить на солнце? Я бы предпочла чтобы меня все видели и почитали. Окей, попробую сделать. Спасибо пожалуйста, не против потом еще поговорить? Я всегда готова поговорить. 

### Поместье Мари
Идем к поместью [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]]. 

Видим достаточно большую площадь, которую он занимает, деревья, некоторые вечнозеленые, некоторые в цвету. подходим к воротам. там встречает [[Когд\|дворецкий]]. Он угрожающе стоит строго с поднятым подбородком, стоит ждет. Записываемся, Когд говорит, что [[Мари Сепалье\|Мари]] будет готова принять в течении часа. Проходите. 

В поместье заходим через большие двойные двери с темными стенами и картинами. Он заводит в первую дверь, указывает на кресла, потрескивает камин, усаживайтесь. Комната похожа на гостиную, но не супер большую 25 на 25 футов, там камин, полки с книжками, мы на креслах, неплохих с красной обивкой, золотым обрамлением из темного дерева, на полу ковер, в центре столик из металла явно позолочен. С металлическими ножкками и деревянная в тон креслам столешница. Одно окно выходит в садик. 
{ #b0b6b5}


Входит [[Когд\|Когд]], ее слуга, и говорит [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] спустится через минуту. 

Входит [[Мари Сепалье\|Мари]] в простом с виду, но дорогом домашнем платье со светлыми волосами длиной до плеч, средних лет, 40-50 с пронзительными зелеными глазами, худощавая. 
{ #c4f613}


Она заходит, уверенно держиться, осматривает, вы вместе с [[Мальсер Лекмен\|Мальсером]], да?

Рассказывает все Мальсер (про [[Куо-тоа\|Куо-тоа]] в пещере). [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] предлагает деньги за статуетку [[Глуб\|Глуба]] и [[30 декабря 2023#дневник Глимб Глимба .\|дневник]]. 

У нас есть магический предмет, [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] рассказывает про [[Шлем для разговора с камнями\|шлем для разговора с камнями]]. [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] заинтересована.

Я бы хотела поговорить про [[Шлем для разговора с камнями\|шлем]], я за свою карьеру не слышала о таком. [[Шар-Шувуу Полуночный|Шар-Шувуу]] говорит, что это ничего нового, ведь подземные гномы систему сделали для разговора с камнями, должно быть этот шлем что-то делает подобное. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] достает шлем и показывает. 

[[Мари Сепалье\|Мари]]: Очень интересно что такой предмет может содержать такого рода магию ([[Шлем для разговора с камнями\|шлем]] то выглядит простенько). 

Я бы хотел случаем, посмотреть магический он или нет. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] проверяет еще раз глаз на магичность. Да, [[Шлем для разговора с камнями\|шлем]] магический, мы знаем все характеристики. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] предлагает попробовать, но Мари отказывается. Типа что за ее жизнь она научилась не надевать всякие непонятные артефакты на себя.

[[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] просит [[Когд\|Когда]] принести чай, мы садимся и вступаем в переговоры за сколько отдать статуэтку и книгу.