---
date: 2024-01-04
tags:
  - дневник
players:
  - "[[Бригит\|Бригит]]"
  - "[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]"
  - "[[Наттиас\|Наттиас]]"
  - "[[Кворобаронн\|Кворобаронн]]"
campaign: GG Dungeon
metadated: true
dg-publish: true
next-session: "[[9 марта 2024]]"
previous-session: null
permalink: /4-yanvarya-2024/
dgPassFrontmatter: true

---

[[Бригит\|Бригит]] сварила зелье ([[POTION OF EXTIRPATION\|POTION OF EXTIRPATION]] - An acrid, tarry substance in an iron flask with a lead stopper). Benefit. You can pour the potion on one object or creature filling up to a close area. The target is utterly removed from reality and cannot be returned by anything short of a wish spell.

Идем в каплицу (где [[Освященное Масло\|масло]] нашли). Доходим без проблем. Оказываемся рядом с тремя небольшими нишами, в которых стоят статуи с мечами темпларов. И плита слегка отодвинута (как рассказывали товарищи), где тоннель где нашли масло. Все украшено горящими сердцами и статуями крусейдеров в плащах.  [[Бригит\|Бригит]] кастует свет, но не получается.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] идет на юг до развилки между бассейном и  проходом к гулям. [[Наттиас\|Наттиас]] принюхивается к проходу с гулями, но вроде таким не пахнет. Идем в сторону гули. Останки, кости со следами зубов, немного истлевшей плоти. Типа как гробница. Там стоит несколько саркофагов с открытыми крышками. А на стенах еле различимые издалека изображения и всякие фрески. Изображения нескольких людей одетые в белые плащи с местами сохранившимися сердцами (такой же плащ как у [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокока]]). И они сражаются на пустынном залитом солнцем с пальмами с полчищами скелетов. Один из этих людей держит в руках какой-то кубок, который он поднимает в высоту. На одной из фресок видно, что они дошли до холма. И там выцвевшие изображения строений. Он стоит наверху холма и держит кубок двумя руками и над всем этим хало. 

[[Наттиас\|Наттиас]] идет дальше по коридору. Коридор начинает в темноте заворачивать налево. 

[[Бригит\|Бригит]] осматривает саркофаги. Она достает свою реликвию (которая согласно стихотворению должна сделать [[Грааль\|Грааль]] осязаемым). На саркофагах действительно есть имена. В одном из саркофагов обрывки ткани истлевшей и под одним из обрывков блеск, и там торчащий слегка рукоять меча. Там целый длинный меч, украшенный почти сияющей при свете факела огромной жемчужиной. Богато росписью украшенный меч с выбитым сердцем. Должен стоить около 50 золотых монет. И имя Николас.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] идет дальше по коридору, куда пошел [[Наттиас\|Наттиас]]. Там в коридоре раздаются какие-то слегка свистящий воздух, шаги разносятся по старому камню. Фрески продолжаются. Появляются всякие замки, сражения менее значимых фигур, больше массово военных. [[Наттиас\|Наттиас]] проверяет этот коридор на секретные двери, доходит до несекретных дверей, а секретных нет.

[[Бригит\|Бригит]] водит реликвией по саркофагу, но ничего не происходит. Имени [[Мидарт Малевол\|Мидарт Малевол]] нет. И она бежит за своими сопартийцами на север. Открывает первую дверь на север. Там летающая в воздухе лопата. Она копает могилу судя по размеру, и сбрасывает землю в видимо другую могилу. Это тоже похоже на гробницу, но саркофаги скинуты, и воздух более стухший. Одна из лопат уже почти раскопала могилу и стучит об крышку чего-то очищая ее. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] проходит до конца коридора. За ним идет [[Наттиас\|Наттиас]], осматривая на секретные двери, их опять нет. При этом слышно, что чем дальше продвигаешься, чем дальше эхо разносится шагов [[Хо-Хо-Мария\|Марии]]. Даже от шарканья рук по стенам эхо. И стены более изношенные (не обязательно старше, но более атмосферно изношенные). 

[[Бригит\|Бригит]] снова пытается зажечь огонек, и неудача, в этот раз критическая. Теперь нужно как только появится время или свет, провести ритуал, чтобы снять напасть эту. Если успешно сделать, то снизится рейт на 1. А если не сделать, что ты получишь штраф -2 на сутки.

> [!NOTE]- Где-то в Варшаве
>Где-то в этот момент чай проливается на диван. ([[Бригит\|Бригит]])

[[Наттиас\|Наттиас]] дальше проверяет все на секретные двери. Эхо, и видно круглую комнату, и в центре этой комнаты какой-то типа столб. Резьба на стенах комнаты. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] приходит туда со светом. Комната покрыта резьбой и изображениями всяких змей. Мраморный столб тоже покрыт изображениями змей. Столб не цельный. Прямо на нас смотрит дыра размером с человека может 2 на 2. Внутри столб полый. И это как колодец ведущий вверх и вниз. И наверху виднеется решетка, а вниз уходит темнота. И из колодца это эхо доносится. Среди змей прятаны какие-то буквы. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] ищет буквы и составляет фразу: Cast within what you value and listen to it echo. Он кидает серебряную монетку в колодец, звук все дальше, эхо нарастает. Среди эха доносятся еле слышные слова. Nothing ventured, nothing gained. Nothing ventured, nothing gained. Nothing ventured, nothing gained.

[[Бригит\|Бригит]] пытается с веточкой Амелы разобраться со своим инволвментом. И это получается. 

[[Наттиас\|Наттиас]] дальше саму круглую комнату обыскивает на секретные двери. Там нет, но внутри колодца вверху и выше есть решетка и рычаг. 

[[Бригит\|Бригит]] слышит, как издалека (со стороны откуда мы пришли), доносятся подвывания и вздохи и какие-то уаа, уууу. Эти звуки постепенно приближаются. Похожи на человеческие, но ничего не видно. Звуки шаркания лопаты прекратились. 

[[Наттиас\|Наттиас]] рычаг активирует с помощью грапплинг хука. Стук сверху Из шахты колодца сверху выливается солнечный свет. Свет освещает коридор. В нашу сторону летит полупрозрачная фигура которая вся в дырах и порезах эфемерная кровь выливается полностью из порезов на фигуре. Она подвывая летит в нашу сторону. Явно с желанием убить нас. 

Битва. Ничего не кастуется. [[Бригит\|Бригит]] [[POTION OF EXTIRPATION\|поушн]] в него метает. Пропадет привидение. Стены тоже с шипением немного попадает, но большинство по существу. Оно исчезает.

[[Наттиас\|Наттиас]] забрасывает кошку на ободок колодца, [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] кастует на него блесс. 

[[Бригит\|Бригит]] кидает веточку амелы. Слова из колодца. 

> Watched by the memory of animals, the way is made clear. Watched by the memory of animals, the way is made clear. Watched by the memory of animals, the way is made clear.

Кидает потом золотой.  Слышит звон.

>Nothing ventured, nothing gained. Nothing ventured, nothing gained. Nothing ventured, nothing gained.

Потом еще пять золотых.

> Nothing ventured, nothing gained. Nothing ventured, nothing gained. Nothing ventured, nothing gained.

[[Наттиас\|Наттиас]] лезет наверх. В саду на берегу озера в помостке у пирса. Рядом на земле лежит статуя леди. Снизу у нее решетка. Леди очень гладкая, у нее обломаны все выступающие части. Я в принципе вижу кусты, лесенку внизу, замок и отдельно стоящее сооружение. 

>[!NOTE]- Где-то в Мюнхене
> Где-то тут разливается пиво на стул ([[Наттиас\|Наттиас]])

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] к двери идет снизу (и зажигает факел погасший посреди битвы с призраком). За дверью это тоже была комнатой с захоронениями, но она превращена в какой-то с , осколки начинают двигаться. Это десятки, сотни летучих мышей. И там статуи горгулий.

[[Бригит\|Бригит]] спрашивает, можно ли рассмотреть ваши владения у мышей. Можете рассмотреть но мы не знаем будут ли гаргульи против. Глаза гаргулий следят за. Штука с зубами (корзинки). Внутри большой плед, пушистый и теплый. 

[[Наттиас\|Наттиас]] ищет секретные двери вдоль замка, и когда мимо кустов идет, на него вылетают какие то существа из за сады. Они выглядят как маленькие курочки. Но у них у всех головы коз. Они нападают. Падая на землю, чувсвует как мышцы сводит от покусываний. И то место, где они лижут где слюна дотрагивается и [[Наттиас]] медленно превращается в камень. Получается скульптура из соли. 

[[Бригит\|Бригит]] находит рог для слуха (серебряный, стоит 35 золотых).

Полуэльф [[Кворобаронн\|Кворобаронн]] по умному на лодке приближается к причалу и причаливает. 

[[Бригит\|Бригит]] пытается открыть сундук, и гаргульи срываются с постаментов и несутся к ней. Она закрывает дверь выбегает. Там сразу же удар с той стороны. Не удерживает. Одна проникает, остальных удается задержать. 

[[Кворобаронн\|Кворобаронн]] присоединяется к битве, стрелой отшибает рог и часть лица. Критическое попадание, но она все еще живая. 

[[Бригит\|Бригит]] изменяет дверь, чтобы она заблокировалась сама. В итоге добивают гаргулью. Остальные пока не вылазят, не могут.

- [x] проверить что картинка полуэльфа хорошо стала у кука.
- [ ] Рольнуть нового плюса 3 elf enchanter.

Существа курочки называются goatrices.

Приоткрываем дверцу. Получается выпустить только одну гаргулью. С ней с первого удара справляется [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]. Отпускаем остальных две. Одна хорошо проносят по [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Марии]]. Вторая бьет по бригит. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] отбивает рог у самой добитой гаргульи и промахивается. [[Кворобаронн\|Кворобаронн]] добивает первую гаргулью. [[Кворобаронн\|Кворобаронн]] впечатляет своей стрельбой и критическим попаданием добивает вторую. 

На сундуке еще челюсть сверху. Мечом открывает сундук [[Бригит\|Бригит]]. Челюсть клацает и падает на пол. В сундуке ткани и магическое кольцо. Это магическое кольцо на котором лежит (похожее на стекло или жемчужины). Получается внутри нее целый водоворот света который крутится внутри нее. И когда дотрагиваешься, ярче вспыхивает. 

Он должен раскаменеть хоть через 1000 лет. Но все повреждения физические перенесутся. 

Успешно убегаем.
Меч и трубку продаем.

Пьют
- [[Кворобаронн]]
	- Что-то поджег. Поэтому у меня забирают 20% золота. И 4 дня в тюрьме.
- [[Бригит]]
- [[Хо-Хо-Мария]]
	- Напившись подрались, 10% золота. 3 опыта.