---
{"date":"2026-04-05","tags":["дневник"],"players":["[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Йорген\|Йорген]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]","[[Буф Иглвингс Катраду]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[29 марта 2026]]","next-session":"[[12 апреля 2026]]","permalink":"/5-aprelya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
## Дневник
Кастуем защиту от энергии, магическое оружие, щит веры на [[Гарет Стормрайдер\|Гарета]]. И приступаем к плану. 

[[Пиппин\|Пиппин]] незаметно прикладывает бочку к северной стене, чтобы если ее открыли, мы хотя бы услышали шум. И идет к южной двери. Там ощущается трескание электричества и шум, как будто какой-то монстр ходит, и не один. 

Там две двери оказывается. Решаем идти в ту, которая больше похожа на ту с черепом. 

Но там что-то другое. Там как шахта, раскиданы кирки. Как будто что-то добывали. И звук кряхтит кто-то. [[Пиппин\|Пиппин]] кидает туда молоток. К молотку подбегают три гаста. Они смотрят внимательно, оглядываются по сторонам, смотрят на дверь, никого не находят и уходят обратно. 

Переходит к фазе 1.5.

[[Гарет Стормрайдер]] привлекает к себе гастов. Удивленный череп нападает из коридора. Начинаем драку. Возвращаемся к фазе 2 и отступаем на подготовленные позиции. 

Но отступление получилось не очень подготовленным. Много раз все теряют сознание, становятся парализованными. 

Первым умирает Пиппин, почти убежавший оттуда. 

Все ощущают внутри, как будто бы вся реально исказажается. Мощнейший всплеск энергии. Нас окутывает волна магической силы, никогда не виданной. И что-то происходит. Время будто замирает. Череп летающий, его пламя, искры электричества замерли и застыли во времени. Голем тоже замер. Мы осознаем все, что происходит, но ничего не можем сделать. Мы видим, как во всей этой застывшей во времени атмосфере входит [[Варлом\|Варлом]]. Смотрит, что происходит, смотрит на череп, на людей, берет [[Йорген]], и тянет Йоргена в сторону, потом обратно в комнату заходит. Берет [[Гарет Стормрайдер\|Гарета]]. Тоже выносит, потом берет [[Буф Иглвингс Катраду\|Буфа]], вытягивает и его. И мертвого Пиппина. И до гоблинов, что-то с ними перетирает, и уходит. 

[[Варлом\|Варлом]] забирает свиток воскрешения у [[Йорген\|Йоргена]]. И кастует его. 

Что произошло? Я думал я сюда почиллить выпить. А потом эта баба сидит у меня в голове , иди спасти их надо, они сейчас умрут. Они все давят давят давят. Уйду я в таверну, там лучше, не будет трогать. 

Две платиновые монеты дает [[Пиппин]] на выпивку. 

Все остальные приходят в сознание. 

Мы узнаем, что [[Варлом\|Варлом]] погасил все долги. Гоблины говорят, что он снял проклятье с нам. Мы все превращаемся в эльфов. И только сегодня был тот день когда можно было снять проклятье, коридор планет.  И именно 10 бочек эля, все что у нас есть, было достаточно, чтобы снять проклятье. У нас сейчас нет эля, но теперь мы не превратимся в эльфов. 

-- Ну, лучше трезвый гоблин, чем пьяный эльф. 

Обсуждаем, что нам делать. Гоблин странный подходит к нам. Этот медленно подходит и нежным голосом говорит будьте осторожны в следующий раз. Я не смогу вас спасать каждый раз когда вы теряете сознание.

Это тот же голос, что звучит из арок. 

У вас много путей. Вы можете пройти через скелета. Если вы пробежите вы сможете пробежать мимо черепа. 

Бедняжка Тренция не последует за вами. Она не последует за вами без своего големаю

Как вас зовут? Неважно. 

Мы представляемся. А она говорит я знаю. 

А если мы убьем черепа? Останется ли голем жить. Да. Не забывайте про святую воду. 

Мои силы на исходе. удачи вам. И гоблин приходит в себя и идет по своим делам. 