---
{"date":"2024-12-05","tags":["дневник"],"players":["[[Фарин\|Фарин]]","[[Фрерин\|Фрерин]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"12 октября 2965","world-time-start":"19:21","dg-publish":true,"previous-session":"[[28 ноября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/5-dekabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Разные структуры средиземья собрались на собрании в [[ривердела\|ривердела]] с [[Элронд\|Элронд]]. Нас послал [[Кирден\|Кирден]], а [[бьелин\|бьелин]] послал отважного [[Хьелин\|Хьелин]], он будет как отважный воин отвечать за дварфов из синих гор. Так же участвует [[Элронд\|Элронд]]. И [[Балин Фундинул\|Балин Фундинул]]. Есть [[Гилреян\|Гилреян]] как командир ренджеров. До этого совета мы смогли пообщаться и встретится с кем хотели. Нас поприветствовали дварфы, с которыми мы проводили свое предыдущее приключение. И у [[Ханор\|Ханор]] новый железный крюк вместо руки скованный лучшими дварфскими кузнецами. Он рассказал нам что по пути в [[Бри\|Бри]] встретил лекаря, который ему помог, и потом уже [[Фьелин\|Фьелин]] помог сделать хороший крюк. Лекарь нам знаком, мы с ним встречались в [[Тарбад\|Тарбад]].  

> [!INFO] Про дварфов синих гор, все братья: [[Мьелин\|Мьелин]] — хороль. [[Фьелин\|Фьелин]] — воин, [[Хьелин\|Хьелин]] — ученый. [[бьелин\|бьелин]] — наместник. 

Лекарь [[Аркинас\|Аркинас]]. Он сейчас тоже в [[ривердела\|ривердела]]. Оказалось, что его эльфы тоже знают, и он обменивается с ним знаниями о лечении. И там были потери, и он сейчас нашел временное прибежище и помогает ренджерам в [[ривердела\|ривердела]]. И помог заодно [[Ханор\|Ханор]] с его рукой.

И [[Ханор\|Ханор]] с другими дварфами и [[Хилдинг\|Хилдинг]] которые там собирают готовы решимости отомстить за пропавших товарищей. 

[[Фрерин\|Фрерин]] попытался уговорить дварфов [[Фьелин\|Фьелин]] чтобы они уступки сделали эльфам, чтобы договориться, но не вышло.

Нас зовут на собрание в начале следующего дня. И там [[Фьелин\|Фьелин]] с его дварфами, [[Балин\|Балин]] с его дварфами, [[Элронд\|Элронд]] и [[Гилреян\|Гилреян]] с ренджерами. И мы как представители [[Кирдан\|Кирдан]]. Нас представляют. И [[Элронд\|Элронд]] после представлений говорит. Мы представители свободных народов, и мы собрались по просьбе [[Мьелин\|Мьелин]], и [[Хьелин\|Хьелин]] нам расскажет. Он говорит хватит слов, настоало время действий. Орки как черти в недрах гор и угрожают всем нам в их тени. Мы — дварфы синих гор конечно не присваиваем славу Казад Дума но залы под горами принадлежат всем нашим сородичам. Пусть Дуриново племя носит корону, но наши топоры жаждут мести и помебды. Мы готовы вырезать себе место в этих горах и заставить орков снова вспомнить остроту дварфской стали. Вы будете стоять в бездействии пока горы обречены или вы вместе с нами. 

Тень что поднимается в мглистых горах лишь мрачное предзнаменование, но не надо забывать про цену которую мы заплатим чтобы сопростивляться ней. Мой народ [[Элронд\|Элронд]] обводит эльфов последний островок надежды охраняет, если растянем силы, можем потерять этот островок. Я ходил долгое вр емя по этим тропам и видел как зарождается сила врага, не каждый пожар следует тушить. Я не умаляю угрозу, но приведет ли путь к спасению или к гибели всех нас.

[[Балин\|Балин]] кивает и чешет бороду. Да, да, тень над горами глубоко тревожит сердце. Залы казад дума это рана на душе нашего народа, но мудрость нашего короля меня удерживает. Он опасается не только орков но и того что может скрываться в глубинах этой тьмы, если мы двинемся мы должны двинуться сообща. И осторожно, горы не только могут орков храниь, надо осторожными быть, чтобы не пробудить более страшное. 

[[Гилреян\|Гилреян]]. Не только в горах множится тьма север балансирует на грани гибели и мои люди истекают кровью. Силы которые защищадт земли людей все уменьшаются, я знаю важность вашего дела, номы ренджеры и так тратим все силы на защиту этих людей, опасность в горах роастет и если мы ничего не предпримем, то это обрушится на нас. Если у вас есть сведения, что эта битва достойна принести кровь народа, то мы ренджеры будем на вашей стороне.

[[Кирион\|Кирион]]. Спасибо за вашу позицию. Я опытный следопыт, охотился в разных землях на разные вещи. Помогал дварфам с разными вещами, но последние месяцы оставили на мне неизгладимые впечатления и отпечатки, и скоро они будут не только на мне оставлены, но и на все по эту сторону мглистых гор. Он показывает свежую рану от стрелы. Это стрела орка из мордора и эту рану я получил две недели назад. Мы двигались там где вроде как безопасно, но недалеко от шира и бри мы столкнулись с троллями, из за того что их орки вытеснили. И уже орки сами нас трижды за последние месяцы не убили. И идея в том что мириться сейчас с орками небезопасно, это может вообще в будущем плохо сделаться. И чтобы мы нанесли удар первыми все вместе. 

[[Фарин\|Фарин]] тоже встает, вот мы обсуждаем здесь нелегкие потери которые несут наши войска во всех частях средиземья и [[Гилреян\|Гилреян]] гвоорила что нужна достойная цель. И для меня как дварфу из рода Дурина сама по себе возвращение этого места это цель большая, и нужно больше сил. Но для других я покажу это, и она показывает арбалет. И если бы нам не мешали орки кто знает что еще мы могли найти.

> [!DICE] У нас есть четыре раунда, таргет намбера у нас нет, но чем лучше тем больше полезностей мы соберем. 

[[Элронд\|Элронд]] говорит что слова справедливы, но неужели вы не видете возможнжости итога этих действий. Даже если мы объединим силы уверены ли мы что удар будет точным. Орки не стадо, что разгонится одним кличем, они как яд распространятся. Вы говорите об арбалете что несет надежду но что надежда за котороую надо проливать кровь. А что если пробудится что то более крутое.

[[Гилреян\|Гилреян]]: ваши слова вдохновляет но каждая битва оставляет шрамы, но даже если мы добудем, то уверены ли вы что это не станет предметов раздоров. А магия всегда требует жертв. Готовы ли чтобы война за морию принесла нам вздор 

[[Фрерин\|Фрерин]] говорит что мы крутые и сражались уже с ними, и не умерли, поэтому нам не надо сильно больше.

Отвечает [[Балин\|Балин]], ты говоришь горячо и правдиво, но подумай что будет если мы ошибемся, что будет если в ответ на нас обрушат силы к которым мы не готовы, орки не просто толпа дикарей и хитрый враг подчиненной чье-то воле. Даже победа в одном сражении приносила поражение в войне.

[[Кирион\|Кирион]] говорит [[Гилреян\|Гилреян]], что когда хрупкий мир охраняешь, то это все равно кучу ресурсов отнимает, а представьте, если вернув морию, мы получим доступ к технологии, защищающие нас от тролелей, доступ к мифрилу.

[[Гилреян\|Гилреян]] задумайся что это за мир будет. МИфрил великий металл, но металл не спасает семьи, невозвращает утраченное. Как долго безопасная мория останется безопасной. Покажите что ваша завтра это настоящий покой. 

[[Фарин\|Фарин]]  вскакивает и говорит что мы сами возьмем в руки судьбу свою и сможем сделать морию такой как была, но мы не просим о завоевании мории. Помогите с общей угрозой разобраться, а мория — наша ответственность, мы будем нести ее с гордостью, когда угроза орков будет побеждена. 

[[Гилреян\|Гилреян]] говорит [[Фарин\|Фарин]], что слова справедливы. Я не слепа к вашим страданиям. КОгда битва позади будет вспомнят ли наследники дурина про тех кро пролил кровь за них, или они будут ослеплены блеском мифрилом. 

[[Фарин]]говорит, что мы были в копях мории и видели следы былого сотрудничества между эльфами дварфами и людьми. Наша мечта не заполучить назад копи мифрила а возродить время когда это сотрудничество было возможно, как сын рода дурина я сделаю все возможное чтобы миг когда сотрудничество было забыто никогда не настал. 

[[Гилреян\|Гилреян]]: мы примем этот бой. Вы меня убедили. 

[[Элронд\|Элронд]] не думайте что это решение дается легко. [[АРнор\|АРнор]] разрушен, каждый шаг во тьму это риск потерять свет в этих темных землях. Вы говорите о единстве, мои люди немногочисленны но я отправлю с вами тех кого могу.

[[Балин\|Балин]] смотри на всех и говорт долго я размышлял над этим. Мудрость короля не должна поставлена под сомнения. но пришло время когда нельзя больше ждать. Если мы не ударим первыми, это зло вырвется. Я пойду не как посол короля но как сын дурина. Это будет поход не за морию а против орков, что растоптали ее залы. 

> [!DICE] 9 успехов за 4 попытки.

Отряды [[Фьелин\|Фьелин]] уже встречаются у входа в морию. А [[Гилреян\|Гилреян]] и [[Элронд\|Элронд]] соберут отряды и отправлят. Вместе с ними идем мы, предлагая дорогу. 

Перед путешествием к нам приходят несколько дварфов. [[Ханор\|Ханор]], [[Блайн\|Блайн]] и [[Хилдинг\|Хилдинг]]. И четвертый неизвестный дварф. Они хотят отомстить за товарищей, и хотят пойти дальше. И они взяли товарища [[Фарлин\|Фарлин]]. И он хочет тоже с нами пойти. 

Мы находим мост через расщелину в скалах, но он слегка поврежден и можно ли большому отряду воспользоваться. [[Фрерин]] ремонтирует мост, и оставляем сообщение для отрядов. 

Вечером раздался вой диких животных и на стоянку напали. Они несколько повредили припасы. Никто не ранен, но ущерб путешествию нанес

Мы приходим к месту дислокации сквадрона дварфов голубых гор но по пути тоннели обнаруживаем в глубины. Некоторые из них завалены. некототрые сильно петляют и их можно исследовать, Кажется это часть системы пещер которая осединяется с Морией. 

9 дней для нас, и еще 9 дней чтобы армии встретились. И Эльфы [[Кирдан\|Кирдан]] еще присоединяются. 

Отряд [[Фьелин\|Фьелин]] говорит класс, отрятам Кирдана. Орки пытались захватить части сил, но вовремя пришли отряды Кирдана. И они проследили узкий путь вверх в горы до укреплений орков. Проход к ним известен. Мы все расположились лагерями и подножьев гор. 

[[Кирион\|Кирион]] обходит тоннели и обнаруживает что внутри некоторых есть орки. 

Мы разделяемся с армией. Мы по тоннелям, а основная армия по ущелью поднимается и входит в долину, на возвышении стоит древняя времен рассвета Казад Дума форпост дварфов. Ныне дварфские очертания разрушены, сверху грубая оркская работа, некоторые подготовленные к бою укрепления. 

Над воротами и на башнях стоят множества гоблинских лучнкиков. Над более уязвимыми частями стен стоят тролли с механизмами и камнями. Изнутри раздаются звуки оркских барабанов. Орки ритмично кричат. На стенах оркские солдаты. Под стенами еще баррикады политые черным маслом они горят и распространяют черный дым. Наверху высокой башни слышатся черные завывания какого-то орка, тучи сгущаются, перекрывая солнечный свет. И вселяют ужас и от них холодеют кости. 

Дварфы голубых гор закидывают огонь. Пока не получается.

Дварфы Дурина тоже закидывают. Тоже не получается. 

Эльфы и ренджеры стреляют.

Тем временем мы продвигаемся по тоннелям. Эти тоннели связаны, орки задумали ударить в армию сзади, и отряд бежит. 

Обрушиваем тоннель, отрезав нападение сзади. 