---
{"date":"2024-05-05","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"previous-session":"[[21 апреля 2024]]","next-session":null,"dg-publish":true,"permalink":"/5-maya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---

## TODO
- [ ] Отметадатить (Безелот)
## План 
- спросить у ожерелья про значок.
- [[Дургин\|Дургину]] отправить сообщение ([[Планы сообщений Мальсера\|Планы сообщений Мальсера]]).
- Подготовить вход в камень когда поедем назад.
## Дневник
Переночевали неплохая погода, небо чуть чуть затянуто сухо и тепло, мы в лесу окружены листвой из деревьев, они как из бетона. Старая потресканая древесина. 

300 футов.

Идем в тсандартном порядке. Изабелла едет на лошади 

Мальсер кастует ремув керс на Изабеллу. 

Едем. Лес выглядит очень темным. Кроны в сотнях футах, закрывают большинство солнечного света, мы находимся в полумраке. Внизу очень мало другой растительности (кустов, травы, ягод, этого всего нет, как будто пустыня).

Александру кажется что по нему ползают клещи

натуре 4 у него.

Фьерд замечает что то похожее на камни сложенные ( наверое руины). 

Мальсер идет к камням. Когда приближаемся (Мальсер и Шар Шуву). Что то похожее на каменный фундамент и полуразвалившейся стены. 

Непохоже на лесопилку, ей сотни лет уже. 

Мальсер: Разговаривает с камнем в стене.

Здраствуйте достопочтимый камень. 
Есть ли тут проблемы?

Нет проблем

кто рядом проходил
не припомню иногда вдалеке были люди. 

В какую сторону?

нет ответа.

Возвращаемся к дороге. Едем дальше.

Мальсер слышит приглушенное журчание воды. И так же иногда слышны что-то похожее то ли на птицу или на человеческий голос. 

Приближаемся. Постепенно шум воды все громче, скрип механизма, поляна, на берегу реки стоит небольшой домик. Из него доносится нечленораздельно иногда гневные крики. 

Александр мессаджем говорит, Уничтожители Тьмы прибыли. 

— Что? Быстрее сюда

— тоже сообщением — уже летим.

— кто-то сказал быстрее туда, давайте идти.

Привязываем лошадей, девочка с Александром. 

Александр Мейдж Армор, Мальсер Эйд.


Фьерд подходит к двери
Мужской голос почти срываясь на крик. Я просто хочу чтобы это прекратилось. Я больше не могу это выносить, я застрял в этом мире рядом с собой.

Дверь закрыта.

Фьерд стучит, там шум, но дверь не открывается, шум как будто что-то упало. 

Мальсер.

Эй мужик может выпьем у меня тут самогон

Фьерд
Как тут пройти в библиотеку

Да тут открыто

Дверь открывает дверь.

Мужчина стоит в 10 футах от фьерда одет во фланелевую рубашку, толстые штаны запачканную грязью и кровью. У него нет половины головы. из нее лезут черви, в глазнице  нет глаз его кожа покрывается кучей дырок. большой зомби, 

все кидаем инициативу.

Изабелла ничего не делает.

Александр Мы здесь выходи в чем проблема?

Из стены вылетает призрачное тело мужчины с (Фьерд узнает черты лица зомби, который стоит.). 

Какая стыдоба, я не могу поверить что это происходит. 


Шар Шуву Какая срамота? что тут вообще происходит?

Я просто делал свою работу я просто пытался обеспечить свою семью.

Джек, мальсер?

— Да

— мозги, булькает зомби

— зачем тебе мозги, зачем??? — призрак Джека

Атакует Фьерда.

А Фьерд прорубает грудь зомбаку. Призрак поворачивается и говорит. что ты делаешь

Александр можешь угомонить этого зомби? Фьерд не обладает терпким нравом.

Я не обладаю контролем над ним. оставьте тело моим родным. Я без понятия что делать я просто дровосек.

Мальсер делает торн андед. 

И зомби убегает и призрак улетает.

Фьерд кидает джавелину, отменяя торнд мальсера. 


Александр делает невидимость на Изабеллу, говорит ей держись рядом все будет хорошо.

Пытаемся его вязать. 

Он вырубает Шар-Шувуу, потом два раза Мальсера. Его уже Фьерд и Александр начинают атакаовать. 

В итоге связываем его. 

Призрак подлетает

— что вы натворили

— мы его хотя бы связали и не убили. 

— И что теперь?

— ты нам скажи что теперь. Мы конечно можем ему голову отрубить и отправить родственникам. (Шар-Шувуу)

— откуда я нахуя знаю

— а я откуда нахуй знаю

— Мальсер, давай мы спокойно с тобой поговорим узнаем что делать. Мы видели твоего сына, спасли. 

— да я спокоен!!!!!!

Вырубает зомби Мальсера.

— Так влети в свое тело, Александ

— думаешь я не пробовал

— а что ты пробовал

— поговорить, влететь. я пытаюсь чтобы он тут не убил никого.

— и как, получается?

— ну вы говорили что вы уничтожители тьмы, ворвались.

— так а что с тобой случилось

—меня по голове бревном ударило, я немножко вывпил. 

Пытаемся найти что сделать.
Может допить бутылку которую он пил?

Шар Шувуу ищет бутылку, там вообще много лежит, но на столе бутылка с крепким алкоголем лежит.

Зомбаками просто так не становятся рассуждает Мальсер. Не знает что стать с этим человеком но обчно это либо некротические ритуалы, либо кладбище, либо потревоженная сущность. Наверное надо провести какой то ритуал. 

Александр все чистит свое пальто.

Мальсер ищет где убило, там лужа крови и вокруг как будто обгорелая трава.

он разязывается

— может отрубить ему голову?

— оставьте хоть что-нибудь

Шар ШУвуу кидает в него гайдинг болт, убивает.

Конвульсии зомби стихают, и начинает пропадать призрак, становится более прозрачным. 

Джек пропадая говорит я не знаю что тут произошло, но кажется я свободен. 

ну удачи джек, говорит шар шуву

Из тела зомби поднимается призрачная фигура. Она не похожа на предыдущего. Подлетает и атакует Фьерда.

Александр делает темноту на кинжал и атакует ее в темноту.

И Шар Шуву с крита на гайдинг болт добивает призрака.

> [!NOTE] Ровно за 2 минуты до конца сессии заканчиваем.