---
{"date":"2024-09-05","tags":["дневник"],"players":["[[Наттиас\|Наттиас]]","[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]","[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]","[[Бригит\|Бригит]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[29 августа 2024]]","next-session":"[[11 сентября 2024]]","permalink":"/5-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Наттиас\|Наттиас]] ищет слухи про демонов. Тратит на это 7 золотых монет. Никто давно демонов не видел в окрестностях города. К городу перестали приходить, но в окрестности перестали ошиваться темные личности. Возможно это благодаря офигенной церкви которую поставил клирик. 

Отдаем два полбутылки спирта. 

Мы вышли из павильона. Пошли напрямую к парку камней. Идем по лесу и видим как среди деревьев появляются размашистые рога. Они медленно продвигаются между деревьев в нашу сторону. И когда они чуть чуть сокращаются дистанция, это жук размером с зубра. Он нас замечает и глядит в нашу сторону.\

Колдует на жука [[Наттиас\|Наттиас]] полиморф в сокола, но у него только перья появляются. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] пытается паутину сделать, но он ее только разрывает. А саксесфул делает энтэнгл [[Бригит\|Бригит]]. [[Бригит\|Бригит]] делает разговор с животными. Он рычит, соперники, сразитесь со мной и махает рогами.

Глубокоуважаемый жук, мы не хотим с вами сражаться, мы можем быть не соперниками а друзьями. Пусть все жучихи достанутся сильнейшему. [[Наттиас\|Наттиас]] превращается в жучиху. Говорит, мол достань мне [[Грааль\|Грааль]]. Но жук только сказал что сча заберет у [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. И никак не реагировал на разговоры про то, что это фейковый. Ну тогда [[Наттиас\|Наттиас]] развернулся и убежал в лес и на дерево залез.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] ударяет мечом, жук кричит о, соперник я заберу у тебя блестящую штуку. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] ударяет тоже, два критических удара. ОООО, Еще соперник, кричит жук. [[Бригит\|Бригит]] - критическое копье. 

[[Бригит\|Бригит]] говорит что он сам выбирает свою судьбу. Жук говорит я не знаю кто из них выиграет, и завоюет свое сердце — жучихе.

Доходим до каменного сада. Там поляна, на ней множество каменных фигур, некоторые из которых выглядывают из за деревьев. Это небольшие садовые гномы с шапочками. И все смотрят на нас. 

[[Наттиас\|Наттиас]] облетает их. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] приветствую вас глубокоуважаемые друзья. Они молча и каменно смотрят. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] подходит и трогает на шапочку. ВИдит, что на поляне множество растительности. 

меч говорит эй эй эй , подожди подожди лучше вперед не иди. — но я хочу, — ну твое право, если хочешь , можешь походить по этим ядовитым растениям. [[Бригит\|Бригит]] определяет что это ядовитый плющ. 

прорубают проход в центр. 

[[Бригит\|Бригит]] на всех язык спрашивает вы живые? Не отвечают.

[[Наттиас\|Наттиас]] как дрон облетает осматривает поляну. 

Подходим к реке, мелко. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] залазит в воду, его кусают пираньи. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] кусают одну пиранью, будешь знать как кусать меня. 

[[Бригит\|Бригит]] к пираньям обращается. Уважаемые рыбы. можно нам перейти реку чтобы их не съели, и там сотни голосов идидидиди , еда еда еда еда. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] слышит котиное мяукание позади себя. И чувствет отголоски прошлых жизней, когда коты плохо повлияли на кого-то другого. 

[[Наттиас\|Наттиас]] переносит [[Бригит\|Бригит]] и [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] через реку. [[Бригит\|Бригит]] спрашивает про [[Грааль\|Грааль]] у рыб, не отвечают, говорят только что ушла еда. 

Выходим из леса. И видим как вздымаются холмы с густой зеленой травой. И по этим холмам то там то здесь выпрыгивают белые овечки. Вдалеке виднеется фигура с закрученным посохом,  и поглядывает на овец. 

[[Бригит\|Бригит]] дружелюбно махает фигуре с посохом. 

Овцы расступается. 

Этот человек дремлет.

[[Наттиас\|Наттиас]] видит что овцы становятся в круг окружая [[Бригит\|Бригит]]. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] проходит тоже в круг. Они расступаются.

Меч [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] вздыхает.

[[Бригит\|Бригит]] овцам. Здравстуйте дамы, приятно видеть вас на этом зеленом лугу. Овцы не отвечают. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] замечает что овцы не живые. 

Трогает [[Бригит\|Бригит]] чувака, и когда он просыпается, овцы сразу же более хаотично становятся ходить. Что то я задремал. Добрый день . Да задремали, ваши овечки тут так забеспокоились говорить со мной не захотели .Я друид меня зовут Бригит. Друид Бригит очень смешно. Меня пастух зовут. Ну Пастух Пастух вы тут выиграли. мы тут ищем такую штуку, только еще одну (показывает на фейковый грааль). Не я не собираю кубки. Только не говорите что я тут спал. 

Какая огромная жучиха, пугать начинает.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] делает заклинание торн андед. 14 мертвы овец, одна стоит, остальные убегают. Овца последняя кусает [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] ломает зубы и тоже умирает.

Лежит в мешочке сыр и пара серебреных у пастуха. Идем дальше. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] нарекает себя и меч овцерезом. 

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] спрашивает у своего меча не хочет ли он чтобы его называли овцерезом. 


Мы начинаем идти и видим как наолнце между деревьев блестят ниточки паутины. [[Бригит\|Бригит]] и [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] слышат шепот, там кто то идет. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] приветствую вас дорогие друзья. Оно говорит, оно говорит. Лапки высовываются, и отсвсюду пауки разного размера. Некоторые небольшие с собаки, а некоторые больше чем жучика [[Наттиас\|Наттиас]]. Мы тут сегодня в поисках грааля много сущетсв видим в лесу, уже видили жуков и овец. но ничегшо не сравнится со встречей с пауками .Мы почти родственники мы преклоняемся пред вашими талантами. Они говорят но мы голодны, найди нам чего нибудь в дар и мы дадим вам свое благословление и начинают слегка отползать. 

Приходим на поляну и на поляну выбегают пастух о нет, все овцы разбежались, мне конец, помогите поймать овец. помогите.  

Уговариваем его идти к паукам. [[Рунциус\|Рунциус]] а то меня прибьет. ХОрошо что вы согласились помочь нам. Ну слава богу.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] идет первым по тропинке к паукам.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] кастует иллюзию овец штук семь очень близко к краю где мы общались с большим пауком. Не получается. Пастух боится идти. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] идет первым. Он подходит к паутине и поглядывает в стороны. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] на паучьем, дорогие друзья мы нашли для вас подарок. 

Его паук жалит и оплетает. Хороший подарок, от чистого сердца. Другой паук приносит сверток. В паутину завернутую штуку. Этот сверток паутина выглядит как серебряные нити и сверток тоже в серебро завернут. Раскрывает. В свертке рубашка из паутины серебряной. И там куча жемчужин. Пауки говорят а это наши яйца которые мы передаем тебе. А что мне с ними делать? Если ты их оставишь в безопасном и комфортном месте то они вылупятся в твой подарок. Офигенно, надо продать асап. 

> [!DICE] 5 опыта 

Нам выделяют небольшого гида-паука. И мы идем к оук три. Мы на небольшую поляну и там когда то огромный дуб, теперь изрубленный и поваленный на землю

тонкий писк со стороны дума. Он из желудя. [[Бригит\|Бригит]] подносит желудь к уху и слышит что оттуда доносится тихий голосок который говорит кто там вы слышите меня, я застрял в этом желуде не могли бы вы меня достать. А вы кто? Я - червячок. А как вас достать. Тут у этого желудя слишком крепкая для меня панцирь. КОгда дуб умер, желудь засох и я не могу отсюда вылезти. 

[[Бригит\|Бригит]] расколупывает желудь стрелой. Оттуда вылезает фиолетовый червячок и начинает расти в размере и расти и расти. Ну ты же обещаал говорит [[Бригит\|Бригит]]. Червяк превращается в фиолетового червя. 

— Вот пидор, — говорит [[Бригит\|Бригит]].

Огромная фигура заслоняет небо над головой размером с замок.

И басовый голос говорит спасибо, и прокладывает огромный тоннель. 

Всех кроме [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] засыпает землей и камнями и мы получает 7 урона. 

Мы раскапываемся. 

Идем к патчу с грибами .Вдали слышим жужжание богомолов. Поляна вместо деревьев растут огромные грибы ростом с нас всех расцветок. На одном из них гусеница, она смотрит на нас и выпускает клубы дыма из кальяна. Она радужная. [[Амбжотолинокок]] здоровается. гусеница кивает. На ней висит какой-то медальон. Ну, и что это вас сюда привело. Мы ищем [[Грааль\|Грааль]]. Она кивает, ваши слова правдивы. 

[[Наттиас\|Наттиас]] спрашивает что происходит со сказкой потом чтобы ее рассказали. Не знаю. Понятно, и я не знаю. Среди грибов такого нет.

Очень хочет стать бабочкой, но не может. [[Наттиас\|Наттиас]] превращает ее в бабочку. Она превращается в бабочку и плачет от счастья. Наконец то ее слезы превращаются в драгоценные камни которые падают на землю.  Наконец то смогу летать и не думать ни о ком и кидает медальон. 

> [!DICE] на 360 драгоценностей. 

Если увижу [[Грааль\|Грааль]], я вам передал, пока вижу только огромный тоннель. 

спелбук  и медальон (Medallion of ESP (extra-sensory perception).

Spells: 4/2/2; 1: charm person, magic missile,  
shield, sleep; 2: invisibility, web; 3: hold person, suggestion.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] надевает медальон и слышит голос [[Наттиас]], грааля тут похоже нет, но неплохо бы посмотреть, [[Бригит\|Бригит]] жаль что пришлось убить этих животных. Поверхностные мысли читаются. 

> [!DICE] 5 опыта.

Красный оранжевый желтый зеленый индиго.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] срубает индиго и слышит грибной вкус. 

[[Бригит\|Бригит]] - это магические грибы, разного рода эффекты вызывают в людях. 

Голубой превращает человека в человека голубого цвета, он становится слегка резиновым. АЦ уменьшается на 3, но не получает урона от падения с высот. 
зеленый просто отравленный гриб просто мгновенно умрешь если не сильный конститушн.
желтый дает человеку проклятье, он становистя абсолютно зависливый к чужим предметам. 

[[Бригит\|Бригит]] кажется что оранжевый более полезный. 

[[Хо-Хо-Мария]] ест оранжевый. Сначала мутит живот и болит, а потом максимум хит поинтов увеличивается на один. 

Мы уходили и [[Бригит]] свалилась в тоннель, она пропала. 

Паучиная это не броня. просто добавляет +3 к ац без брони, она невесомая, не занимает слот. И даелает носителя имуным к ядам.