---
{"dg-publish":true,"permalink":"/5-fevralya-2023/","tags":["дневник"]}
---

## Туду
- [x] Как настроить музыку, которая зависает сказать Васе
- [x] Спросить у васи можно ли по другому гайданс использовать
- [x] Посоветовать монкс токен бар васе.
- [x] Можно нашу карту (Faeton) в сцену, которую можно всегда видеть
- [x] Пофиксить 20 зм на 10 зм в описании мира.
- [x] Добавить гайданс в заклинание (новую версию)

## Дневник

Ваша ванна готова

[[Таша Брэндибэг\|Таша]] всех будит.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] находит запах ванной приятным.

Рядом стоит ведро с горячей водой.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] уходит кушать.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар]] не может пойти умыться, потому что там [[Александр Железный Кулак\|Александр]], и идет кушать.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] молится.

Присоединяется [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Когда он идет, он идет мимо [[Таша Брэндибэг\|Таши]], и говорит что цветы изумительны. Вы бесподобны. Александр дает один золотой в знак благодарности.

Рассказываем Таше, что там за подвалом тоннель, и мы не нашли там конца.

После того как пропал рис, в таверне.

Предложили забаррикадировать вместо риса.

Фьерд спрашивает у таши, как она услышала, что надо завалить проход в подвале.

Шериф еще есть. Шериф работает напротив площади (здание с башней). Его зовут [[Разиэль Шэдоухорн\|Разиэль Шэдоухорн]]. Он драконорожденный (станный мужчина с серебристой чешуей).

Шар Шуву отправляется на рынок (по воздуху). Ищет мясо и вишни. Находит козлятину (низенький упитанный человек в кепке с черными усами). Берет кусок козлинки.

Яблоки местные, перец неместный. Из интересного из растительного ничего нет. Острый перец только сушеный.

Шар Шуву возвращется назад, и из тени в тени идет кобольд и двигается к таверне.

Шар Шуву делает тень для [[Гас седьмой\|Гаса]].

Приглашает к дому, где ничего нет и дым идет из трубы.

За окном свист, заходит в таверну Шар Шувуу

Легенда начнется сегодня говорит он и говорит что [[Гас седьмой\|Гас седьмой]] пришел, все уже ждут.

Все заходят (дварф с рыжей бородой) заходит и спрашивает, вернулись ли роллы. Видимо слухи распространяются быстро.

С разгона вылетает через дверь Шар Шуву.

Идем по [[улица защитников Фазервела\|улице защитников Фазервела]] на восток. Там начинается запущенность и заброшенность.

В незаброшенном доме дальше

СОбачий лай. Пахнет паленым.

Мы стоим около приоткрытых ворот.

Прходим дальше, там дальше пустая телега. Еще громче заходится собака. И подбегает пес абсолютно серебристо седого цвета, похожий на дворнягу (по колено). У нее один глаз заплыл (там катаракта). Собака пронзительно лает. Уф уф уф.

Хлопает дверь и выходит [[Безелот Алазар Каас\|человек]], немного прихрамывай (крепкий мужчина средних лет, явно не молодой около 50, человек), небритость, пухлые губы, зеленые глаза, лысый. Он одет в кошаэ (одежда монахов, приглушенно синих цветов).
{ #01304b}


Кланяется и говорит я вас ждал меня зовут [[Безелот Алазар Каас\|безелот]]. Мы [[Уничтожители Тьмы\|уничтожители тьмы]] говорит.

После названия отряда безелот вычеркивает один из пунктов

Визит был неожиданным для меня.

Шар шуву спрашивает откуда тогда объявление.

Безелот объясняет что он платил деньги, чтобы развешивали объявления, но это давно было. 

Пройдем во двор, сдавайте по 10 золотых. Отдаем золото.

Идем к кострищу. Там валун еще, и на заднем дворе мешки с песком. И напротив них стоит чучело из соломы (обтянутое тряпками и тканью), там мечи, стрела. Три прямоугольных объекта, накрытых тканью.

[[Гас седьмой\|Гас]] приносит кофе.

Расскажите о ваших приключениях совместных и нет. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] рассказывает, что убили трех кроликов и двух пауков.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] рассказывает что его монахи научили бороться с тьмой.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит что немного с магией.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] ученый, изучает небо.

Друзья, добро пожаловать на первое занятие [[Школа приключенцев Безелота\|школы безелота]]. Начнем. Вы записываете?

Когда речь идет о борьбе с врагов важно понять самого себя. Меня зовут безелот. Я опытный искатель приключений. Я был с разными отрядами, много существо, много квестов. И последних 15 лет я обучаю приклченцев.
{ #a6fefc}


Нужно знать себя слабые и сильные стороны. Мы когда знаем себя, то мы больше готовы ко всему. Наши враги часто отражают те чащи нас самих, понимая это,
{ #7ec41f}


Шар шуву спрашивает, если на меня бежит уличное отребье с топором, то я не воспринимаю в себе топоры?

В детстве когда [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] был в покое, на них напали оборотни и унесли их отца, и он получил шрам и потом ему сделали новый глаз.
{ #d3370b}


У [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар Шувы]] мотивация поиск истины.
{ #300cce}


У Аэлара мотиватор базовая основа пирамида безелота - деньги.
{ #b25dc9}


Александр - слава. Из системы Безелота, хороший мотиватор.
{ #1b64b9}


Зачем нужно название? Это первое домашнее задание. Название представляет группу. Это бренд, репутация, запоминающийся образ. Еще чувство товарищества и единства.
{ #27aa43}


[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] из [[Абанг Тимур\|Абанг Тимура]], там много темных мест, темный лес.
{ #c3a625}


Самая извесная группа [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]] [[Длань Правосудия\|Длань Правосудия]].

Закончился теоретический урок

Началась практика

Первый мечом бьет Аэлар. Попадает.

Шар Шувуу сначала не попадает и потом не попадает. Потом Безелот говорит что надо представиьт что уже попал, и Шар Шувуу делает крит

Александр попадает.

Фьерд не попадает критически. Второй раз разрубает ровным красивым резом маникен. Из него высыпается солома.

Ну мне тогда больше нечему вас учить. Оставьте отзыв.

Больше всего не хватает опыта паладину, судя по его неудачной технике.

Безелот открывает клетку. Там волк, все отойдите, это битва Фьерда.

Замечают все, что на самом деле у волка есть копыта, и судя по всему голова волка либо маска, либо просто голова дохлого волка. Похоже на покрашеное в серое козу.

Фьеорд не впечатлен козой, и просит вернуть деньги.

Попросит поговорить со старейшиной. И устройство.

Коза стоила 5 золотых монет.

Два крупных волка размеров в две крупных собаки.

Безелот медленные хлопки. Правильно ощущаете кто где должен находится в битве.

Безелот советует найти другой вход (*примечание: видимо про таверну*).

Первое правило [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] не давать денег проходимцам.
{ #a632a2}


Второе правило Шар Шуву не говорить нкому сколько денег обещали..
{ #094613}


У [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]] нет ноги и протез. Настоящая история мы шли по болоту и там крокодил. И он оторвал его. Клерик залечил, но ногу уже не вернешь. На юге это было.
{ #eef856}


[[Оборотни\|Оборотней]] ищут в лесу, в холмах, живут в норах а иногда и в городе. Есть целые подпольные организации людей, которых поразило проклятье оборотня.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] из [[Вангемин\|Вангемина]]. Советует торговаться со знатью, кроме королей.

Все были кобольды Гасы. [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] говорит, что они дешевые и преданные.

[[Гас шестой\|Гас шестой]] где он, да по-моему он тут, он подходит к сараю, там полный беспорядок, котелки, кирки лопаты, веревки 50 футовые. И там скелет в углу. Минусы кобольдов - они не очень умные. У них не хватает инстинкта самосохранения, он получил по голове чугунной штукой, которую у него попросили достать.

Завтра встретимся в 11 у его дома (старосты). Староста живет в доме на главной площади [[Мэримэк Пэг\|Мэримэк Пэг]].

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] осматривает с высоты 200 футов от таверны и ищет выходы в таверне. В том направлении нет строений, там начинается холмистая степь с сухостоем и прошлогодней травой.

Все забито в [[Таверна У Обрыва\|таверне]] и пахнет манговым вареньем.

[[Тоби\|Тоби]] куда-то пропал.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] идет в город опрашивать где Тоби (дом зеленой краски), а остальные в таверне сидят короткий отдых. Шар Шуву идет к дому. [[Кэрэн\|мама]] не знает где Тоби.

[[Аэлар Найло\|Аэлар]] слушает слухи.

Слух 1 коза с раной, какой зверь мог нанести??? Наверное это [[Тоби\|Тоби]]. Это был гигантский скорпион. Я пойду к [[Разиэль Шэдоухорн\|шерифу]].

Аэлар пытается прорекламировать [[Уничтожители Тьмы\|уничтожителей тьмы.]]] Но не выходит. Но потом Александр еще добавляет.

И говорят что мы ищем [[Тоби\|Тоби]]. Там встает парень, говорит видел, арендовал лошадь. На лошади 5 дней пути до [[лесорубка в лесу Ламбергроув\|лесопилки]].
{ #669ea1}
