---
{"date":"2025-01-05","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Мальсер Лекмен]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[29 декабря 2024]]","next-session":"[[12 января 2025]]","permalink":"/5-yanvarya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Садится солнце, небо окрашивается в малиново-оранжевые цвета, ветер поднялся. 

Идем по основным улочкам в [[Драконьи Слезы\|Драконьи Слезы]]. 

Закатилось солнце, там торговцы с повозками уходит. кто-то прихорашивается и идет в [[Кольцо Силы\|Кольцо Силы]] и в [[Южная Артерия\|южную артерию]]. Перед нами закрываются лавки.

Выходим на главную рыночную площадь, процентов 70 лавочек свернулось, и еще половина оставшихся в процессе сворачивания. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] стучится. Перед нами стоит дварф с рыжими короткими волосами и бородой. Он во все той же свободной льняной рубахе. И переднике из кожи. Закрывает дварфийское пузо. [[Торвин\|Торвин]] кивает, выглядывает на улочку и заманивает нас. Мы заходим. Он закрывает дверь. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] говорит, что им [[Ирвин как два пальца\|Ирвин]] передал, что [[Мира\|Мира]] обращалась и сказала про проблему.

Я не знаю кто такой [[Ирвин как два пальца\|Ирвин]], но есть вопросик да. Я опростоволосился, я послушал гадалку, надо брать быка за рога и идти навстречу успеху. И что в этот день надо соглашаться на все что угодно, и в этот день пришли уважаемые люди и предложили подписать контракт на зелья левитации. И я подписал, но у меня недостаточно компонентов. Самое важное, что мне нужно это секреция железы кровопускателя. Нужно свежее и хранить в холоде. Из гланд добывают за челюстью жидкость. Она молочного цвета. Позволяет ему летать. Он любит обитать под землей.
{ #d4c47c}


Он пошел к гадалке разбираться, говорит послушай, успокойся, она еще погадала, и сказала, что кровопускатель в подземельях [[Регелунг\|Регелунг]]. И что нужно спустится, и она достала карту и говорит что он находится в бездонном колодце и выходит только на охоту. 

Он достал еще книгу, и там на странице иллюстрация, под глазом надо сделать разрез, и на второй картинке надо снять челюсть и там два мешочка. Нужно их собрать. 150 за мл.  Дал 5 бутылочек. 

Гадалка сказала, что видит вход среди мертвых. Бравый воин день встречает и готов рубить сплеча, но ладонь его не знает рукояти от меча. 

В [[Хелиг Лунд\|Хелиг Лунд]] есть кладбище.

У нас есть 6-7 дней. Позже [[Торвин\|Торвин]] это уже не надо. [[Торвин\|Торвин]] прощается, передает коробку с пробирками.

Мы выходим из магазина. Рынок полностью свернулся. Идем к дороге на север. Проходим пару роскошных заведений, одно из них [[Золотой Грифон\|Золотой Грифон]]. Идем к реке, там обычный мост из дерева и металла. Переходим. В конце к нам подходит стражник, он одет в черную броню с золотистыми каймами (с большой алебардой). Прегражает символично путь. Говорит сначала что не нужны услуги. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] пропуск показывает в кольцо силы. [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], буду знать, добро пожаловать. 

Проходим дальше. В [[Кольцо Силы\|Кольцо Силы]]. Там не сильно много людей, когда подходим к самому центру, там огромный многоуровневый фонтан, где каскадом вода , и от нее аллея на восток с такой же мрамором дорогой. Мы сворачиваем на северо-запад, и подходим к воротам, где мост опущен, людей нет, проходим дальше. Домики там, богатые довольно и ухоженные. Чем ближе к [[Кольцо Силы\|Кольцо Силы]], тем лучше дома. Постепенно они мельчают, становятся ниже и мы на горизонте в хороших сумерках видим кроны больших деревьев, где парк [[Хелиг Лунд\|Хелиг Лунд]].

И отправляемся на кладбище. По дороге раскидистые дубы, тополя, иногда прекрасные пруды окруженные цветами, в них мирно плавают птицы. Срезаем немножко. Там домик у входа, и оградка, за оградкой начинаются сотни могил. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] стучится. Свет гаснет, стук шагов, звон ключей. Дверь открывается и там сгорбленый человек с длинными черными волосами. Его кожа бледная почти серого цвета, глаза абсолютно черные, под ногтями грязь, он одет в испачканный землей балахон. Он согнут, и до груди где-то доходит.

Сударь. мы отряд [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]]. А вас как звать? 

[[Лу\|Лу]].

Я знаю зачем вы пришли [[Александр Железный Кулак\|Александр]] дает 4 золотых монеты. Это за несвежие, свежие дороже. 

Мы по приказу, и [[Александр Железный Кулак\|Александр]] показывает наверх. 

выносить нельзя. Я - Могила, но никого не выносить.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] спрашивает колодец или статуя без меча. До этого [[Лу\|Лу]] находился в своей тарелке. Уоу, у нас честный бизнес. Я думал вы кого-то хотите ночью похоронить. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] предлагает заплатить как за свежие. [[Лу\|Лу]] соглашается. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] идут на восток, остальные на запад. 

[[Энцелад\|Энцелад]] желто-оранжевый начинает всходить на востоке. Он уже где-то на три четверти. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] бросает взгляд на луну. Проходит час, множество могил, много дворян, люди от денег и крови, торговцы, где-то стоят свежайшие цветы. где-то полное запущение. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] с [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] переходят в старую часть, там становится все меньше и меньше статуй, и все больше заброшенных могил. На горизонте зрения ночного [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Там большой силуэт на полутораметровом помосте силуэт человека метра два-три ростом, он держит в руках щит, у него занесена рука в воздух, Там должен быть меч, но ничего нет. Он смотрит на восток. 

Они подходят ближе, из светлого гранита как будто бы каменный куб стоит внизу пьедестал. НА нем хорошей работы но залита птичьеми экскрементами статуя бородатого воина. Подходят поближе. Небольшая плашка сделанная из олова, где выбиты слова "наша служба длится вечно".

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] ищет вход.  Но не находит ни одного намека на вход. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] летит и за 10 минут находит [[Александр Железный Кулак\|Александр]] и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Те на корточках сидят, там статуя повернутая к востоку и держит руки на коленях. Назад за 20 минут.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] остается один на 35 минут. Он скрывается под кустом. Идеальная маскировка. Лежит и вслушивается. Где-то через минут 25 слышит поступь, звон доспехов и громкое обсуждение какого размера дырка у статуи чтобы меч засунуть. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] издает звук. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] стреляет на шум. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] спрашивает у статуи колодец или кровопускатели. Не знает, и про секретный вход не знает. И что было в руке, тоже не знает. 

Тут хорошенько натоптано, и разбросаны ветки и листья. Замечает только [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]], что дикие кусты к центру статуи со стороны прохода между могилами они немного расступются. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] вкладывает кинжал в пустое место в руке. Панель вниз съезжает. Работа сложного механизма слышится, шелест веревок, глубоко под землей что-то стукнуло, и потом эта дверь она остановилась уйдя вниз. На всю ширину куба лестница идет спускается вниз. Проходит три секунды и [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] слышит что-то начало тикать внизу. 

Все быстро забегают внутрь. Еще секунд 10 проходит и после этого панель быстро и на этот раз со свстящим звуком поднимается вверх. Мы находимся в широком коридоре шириной футов 12, стены которого сначала сделаны из светлого гранита, а потом ниже уровня земли они в камень превращаются, по обе стороны стен две подставки под факелы, больше на чаши , в которые кладут что-то горящее. И лестница уходит футов на 30 вниз. И плавно заворачивает направо. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] засовывает в чаши и зажигает, тогда дверь открывается, и тикает и закрывается. 

Спускаемся вниз. Из-за следующего поворота направо свет отражается. Видны большие железные ворота полусдвинутые. Заграждают частично вход в комнату где горят три факела. Весь пол этой большой комнаты заставлен гробами. 

На дальней стене слот под факел где ничего не горит. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] входит. Внезапно гробы открываются, из них поднимаются скелеты с мечами в руках, воины из прошлого. Открывается гроб, встает скелет и бежит на [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Битва со скелетами.

Вставляем два факела в слоты и зажигаем.

Побеждаем скелетов. И [[Александр Железный Кулак\|Александр]] спокойно проходит в следующий коридор, а все остальные бегом.