---
{"date":"2026-06-06","tags":["дневник"],"players":["[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт]]","[[Иоганн Браун]]","[[Роджер Зэт]]","[[Ялеша Эссам]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"11 мая 1925","world-time-start":"13:00","dg-publish":true,"previous-session":"[[8 апреля 2026]]","next-session":null,"permalink":"/6-iyunya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Мы идуем по длинному пустынному коридору, гул генератора и горящий свет. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] и [[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] идут вперед тихо. Коридор впадает в перпендикулярный коридор . И Кроме звуков генератора еще какой-то шорох и, приближаясь, видим, что на электрическом проводе подвешены лампочки, которые давали этот свет. Во втором коридоре перемещается один человек. У него на голове каска с фонарем. Это один человек он идет вдоль проводов направо.

Доходим до разветвления оба и идет Эверетт налево, а Иоганн -- направо. 

Эверетт видит ряды лампочек, и они в бесконечность уходят. 

А Иоганн -- камней становится все больше, и выглядывая из за одного камня все больше шум генератора слышит. И там человек, который приближается к электрическому генератору. И там стоящие бочки и канистры с топливом. 

На культисте устройство, похожее на большой фотоаппарат. Пулятель молнии итийский. Иоганн застреливает культиста из дробовика. Подбегает забирать фотоаппарат. У этого устройство есть количество зарядов, и можно будет уточнить сколько там зарядов.  И когда выстреливаешь можно выбрать любое количество зарядов. Дефолтный чарж 2д8 урона. Каждый следующий заряд еще 2д8. Каждый дополнительный шанс на выгорание устройства 5% за каждый шанс. рэндж 100 ярдов, каждые дополнительные 100 ярдов пенальти дайс и уменьшают урон. Их стали строить итийцы больше, когда готовились к войне.

Иоганн тащит труп назад. И говорит исследовать Эверетту. Там гора обрушившихся частей коридора и видимо проход дальше, но загораживает обрушенность, пыхтит генератор, открытая канистра, открыт вентиль. Эверетт доливает в генератор. Еще есть ящик с каской с фонарем и там же лежит листок бумаги, на которой схематично набросана карта. 

Иоганн дотаскивает труп до Ялеши и Роджера. И исследуем труп. Татуировок нет, есть фляга с водой и сушеное мясо в мешочке. Иоганн его ест.

Мы идем налево по коридору гигансткому освещенному. Коридоры лучше сохранились. На них изображения всяких фигур и существ. Это итийские штуки. Иоганн распознает также некоторые слова типа "рок", "погибель". К счастью, передвижение никого не встречает. Все тихо и спокойно, хотя через полчасика начинает накатывать рутина и масштаб происходящего. Впереди через какое-то время мы замечаем, что впереди еще какой-то источик света. Там не просто один коридор, но много отходов. закрытые двери, маленькие комнатки. 

Идем вперед. Роджер чуть впереди остальных. Свечение тоже гораздо дальше, чем казалось в самом начале. Обнаруживаем, что коридор заканчивается. Перед нами огромное открытое пространство. Комната или пещера. Пол сделан из того же камня что и стены, но от пола исходит мягкое голубоватое свечение. И пол уходит к горизонту. Кабель на котором висели лампочки теперь без лампочек. 

Камень на этот странный пол  падает с тем же звуком, что и на обычный камень. Идем дальше. Через 10 минут свет от пола начинает уменьшаться. И через еще 10-15 минут видим как бы конец пола. Похоже что комната как полмили величиной. Доходим до похоже го коридора и опять лампочки продолжаются. Мы двигаемся вперед. Ничего особо не меняется, но за спиной слышен свист воздуха, похожий на тот , который слышен был в пустыне от сущетства. А ведь именно от этих существ от рока и были построены эти орудия "фотоаппараты". Но ведь даже они не спасли итийцев. 

И Мы слышим звук еще одного генератора. Тихо идут Ялеша и Роджер исследовать. 

Мы доходим до следующего генератора и ищем комнату для ночлега. Идем вперед, но в этой части коридора мао боковых отвлетвлений. Через часок времени впереди красноватое свечение, пульсирующее и голубое. Приближаясь туда, кажется что это еще одно большое помешение, только с красноватым свечение. И выходя из коридора, мы видим, что по крайней мере помещение не точно такое же, а полукруглое. И мы видим провода лежащие на земле, инструменты и большую статую гуманоидной фигуры, стоящую неподалеку от выхода. А сверху звук хлопающий крыльев. И большая фигура приземляется возле статую и начинает идти в перпендикулярную от нас сторону. Фигура похожа на крылатую жабу с перепончатыми ногами. Больше по размеру как корова. И там Эверетт вспоминает рассказы о кружащих птицах, как кто-то крал скот. И эта фигура ногу поднимает и у нее нога держит что-то, а это что-то это человеческое тело, она насаживает на шип около статуи. Слышим крик умирающего человека. 

Эверетт говорит ну слава богу там никого нет и идет вперед (у него приступ сумасшествия). Роджер пытается вырубить Эверетта, тот кричит. И жаба взмывает в воздух и смотрит на нас. 