---
{"date":"2023-07-06","tags":["дневник"],"players":["[[Бригит\|Бригит]]","[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]","[[Мэри\|Мэри]]"],"campaign":"GG Dungeon","metadated":true,"dg-publish":true,"previous-session":"[[29 июня 2023]]","next-session":"[[20 июля 2023]]","permalink":"/6-iyulya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---

# Дневник

[[Бригит]] узнала следующее:

Принц [[Лоуренс\|Лоуренс]] пропал в этой местности перед концом [[Королевство Слусит\|королевства Слусит]], когда договаривался с [[Малевол\|Малеволами]] о военном сотрудничестве. В те времена были большие проблемы с орденом [[Некроманты\|некромантов]]. Решающую роль должны были отыгрывать Малеволы. Больше об этих событиях есть в библиотеке лордов Малеволов.
{ #42b609}


Нас вела Бригит, мы спустились в цистерну. Закрытая дверь (закрытая прежде) открывается. Она как бы двоится, видно одна открывается и в то же время не открывается. И выплывает тусклый полупрозрачный силуэт сгорбленой старухи (к которой мы идем). Она поднимает на назад глаза. У нее с собой есть сумочка (возможно там глаза). Она замирает на секунду, не понимая как реагировать на нас.

Доброго времени суток, глубоуважаемая мадам. Просим прощения за то что мы потревожили ваш покой. Мы всего лишь хотели проследовать через коридор к другим мадам, которые обитают в этом замке. Надеюсь мы вас не потревожили. Говорит Бригит.

К каким таким дамам, что у вас с ними за дела?

Мы тут в коридоре рядом познакомились с женщинами, и платье надо принести им.

Заслужили ли они такое платье? Почему ты исполняешь их прихоти?

Мне показалось им грустно, и они обрадовались, когда я зеркало им дала. И они сказали что тоже порадуют в ответ.

А чего это могли бы сделать они, чего не умею сделать я???

Вклинивается [[Мэри]], спрашивает про глаз в пятке. Предлагает 12 золотых. Дает зелье. Боль в ноге пропадает, и пропадает зрение. Все глаза Мэри исчезают из его тела. Либо артефакт, который дает видеть, либо голову одной из ведьм. [[Сибель Малевол\|Сибель Малевол]].

Идем в комнату с глазастым артефактом. Слышно гудение. Там старцы на стенах. И они в позе, как укладывают покойников. У старцев на стенах вместо глаз дыры. А на алтаре глаза нарисованы в точно таком же стиле как старцы на стенах. Изображения похожи на погребальный обряд. Покойникам как-то помогают видеть. А тут их попытались лишить зрения в алтаре.

[[Хо-Хо-Мария]] укладывает мэри на алтарь и кладет туда где были глаза монетки. С Мэри ничего не происходит, но Бригт, осматриваясь в поисках животных замечает, как будто бы изображения на стенах начали двигаться в момент, когда положили монеты на лицо Мэри. Они слегка заволновались, подались в сторону к алтарю. Когда прямо смотрит, они в той же позе, что были. Ушли  На нем нет монет. Они на закрытых глазах. Докладываем еще 22 монеты.

Мэри ничего не видит, но вдруг открывается дверь, свет проникает в комнату и я его вижу, я вижу алтарь и комнату, ко мне вернулось зрение, А алтарь, к котором я обращен на нем лежит зеленый драгоценный камень. Оглядываясь вокруг изображение старцев, но у них вместо дыр, где были глаза, у них все нормально и нарисованы монеты. А теперь там другая надпись: тот кто украл наше зрение не заметил наш величайший дар, [[Видящий кристалл\|зеленый камень]] в виде шара на котором высечено изображение глаза.

6 опыта.

Мэри видит невидимую дверь. Туда смерть в прошлый раз ушел. Там комната, похожая на жилую, в которой есть предметы мебели, которые накрыты простынями. В комнате стоит камин без трубы. Никто никогда им не пользовался, там ни следов ни трубы, ничего такого. А над камином висит портрет, на котором кто-то нарисован.

На портретах подписано. [[Мидарт Малевол\|Мидарт Малевол]] (Médard Malévol the Mighty) нам не сказали. Сурового вида мужчина в облачении с плащом зверя кошачьего хищника с шерстью. У него на груди висит пылающее сердце (амулет). На одеяниях видны признаки, что часть облачения похожа на [[Паладины Иалдира\|паладинов Иалдира]]. Сердце похоже на фонтан золотой. И в лапах ягуаров на гербе [[Малевол\|малеволов]] на развевающихся флагах.

Несколько кресел стол и шкафчик. Бригит обыскивает шкафчик. Там свечка.

ХохоМария поджигает простыню в камине. Дым заполоняет всю комнату, тяжело дышать.

Мэри портрет выносит, ставит его лицом к стене и говорит что нельзя доверять портретам, они шпионы.

Дверь (направо от цистерны) не заперта, но заблокирована с той стороны.

Бригит идет к двери с ведьмами. Заперта.

ХохоМария

Мэри осматриват дверь следующую от ведьм, она закрыта, но там что-то слышно. К нему подходит Бригит, всхлипывание и капли. Полупрозрачная фигура (девушка в простом элегантном платье, которое идет мимо стола на котором раньше кого-то разделывали. У нее что-то капает с нее на пол. Она наклоняется чтоыб заглянуть под стол, голова падает, она ловит ее, и приделывает назад. Замечает нас. У нее огромная режущая рана на шее. И капает кровь с шеи на пол. Она очень печальна.

Вы что-то потеряли? Мэри говорит что глаза, но уже нашли. Мария спрашивает что потеряли. Жених подарил кольцо. Мэри предлагает посмотреть кольцо. Ваш жених не [[Клод Малевол\|Клод Малевол]], не, это мой брат. А меня зовут тоже похоже, [[Клодетт\|Клодетт Малевол]]. Она светится о боже да, подбегает и берет это кольцо, оно становится эфемерным и она надевает его и прыгает в платье. Я так рада. Вы мои спасители. Сама судьба. Что вам нужно.

Бригит: как пройти в библиотеку

Мария: магический меч

Мэри: расскажи про [[Сибель Малевол\|Сибель]], [[Мидарт Малевол\|Мидарта]], [[Аделаида\|Аделаиду]].

[[Сибель Малевол\|Сибель]] была главой ковена ведьм, где состояли еще три ведьмы, с которыми встречались, но 375 лет тому назад, они вступили в сговор с [[Некроманты\|некромантами]] и убили ее.

[[Мидарт Малевол\|Мидарт]] был [[Паладины Иалдира\|паладин Иалдира]], который обладал святым [[Грааль\|граалем]]. Который был неоценимо великим артефактом для борьбы с андедами . Он разгромил против [[Некроманты\|некромантов]] в походе 375 лет тому назад побеждал во всех сражениях, но, когда он охранял этот замок от войны, на него пало проклятье, превратив его и его потомков в андедов. Артефакт потерян где-то тут в замке. Он был настоящим праведным паладином [[Иалдир\|Иалдира]], поэтому он мог использовать артфеакт, но когда он стал андедом он теперь не может.
{ #f99b6a}


[[Аделаида\|Аделаида]] андедка, просто любительница котов, живет в замке, у нее есть свои покои, но у нее после того как она стала андедом у нее стала нестабильная психика. У нее каждые пару минут меняется способ настроения или поведения.

Мария получает магический меч (+3 опыта).

И мы оказываемся в библиотеке. Вдалеке шарканье и скрип половиц. Шаркание вдалеке. К нам призрачные фигуры,

Там в них призрачные мечи, призрачные отрубленные головы. Мария говорит что мертвые должны оставтаься мертвыми. И оказывается они и искали как упокоиться. Они были привязаны к записями про них. И их упокаивает Мария.

Бригит находит книгу доблестных подвигов. Читает, прямо на первых страницах там всякие мега полезные советы про подвиги и поведение в бою . Две атаки.

Мэри находит буклет с именем [[Людвиг фон Шрек\|Людвига вон Шрека]]. Там магические ритуалы внутри. Там оригинальное заклинание этого волшебника.

Полка зашаталась. Кто-то с другой стороны.

Бригит разбирает что в памфлете, там что-то типа проклятья управлять действиями персонажа.

Книга смертельный храм ужасов (внутри нарисованы разноцветные рисунки про людей сражающихся с монстрами, которые выглядят как шар, на котором множество глаз).

Мэри

Книга про артефакты находит Бригит. И про [[Видящий кристалл\|гем ов сиинг]], и про рог, и про немножко [[Грааль\|грааль]]. Свойства не изучины, потому что исследователи не допущены к граалю, так как он доступен только служителям божественных сил. Из книги выпадает небольшая записочка, (текст от влажности расплывчат) кроме [[Мидарт Малевол\|Мидарда]] про грааль знает [[Слепая Обезьяна\|слепая обезьяна]]. ... Но лишились зрения ...
{ #cb2be8}


Выходим из двери, там разбитое окно, оттуда свет, свежий ветер, свежесть, но есть неприятный запах гниения и птичий помет. На стенах висят ошметки холстов с рамок картин. Раскиданы тряпки.

Гнезда, из ближайшего гнезда торчит рука человеческая, надето блесятящее золотое кольцо, В гнезде гарпия, которая смотрит на Марию. Нападает.

Бригит видит. В следующей комнате мольберт, по полкам куча красок, пигментов, рисунков, и несколько фляжек.

Мэри обыскивает библиотеку. Секретная дверь.

Мария атакует гарпию. Подлетают еще три гарпии.

Мэри открывает стеллаж на петлях, видит L1 Trophy Room. Видит сразу же трофеи, рядом с горящим камином. Пыльная комната с колоннами. На постаменте полностью замотанный в паутину в огромных ботинках стоит скелет циклопа с зеленым глазом все еще в глазнице. Глаз поворачивается в сторону и я слышу рев издающий фо фи фу, я чую кровь человеческой нечисти, будь ты мертв или жив я сокрушу твои кости и сделаю из них себе хлеб.  Лестница вниз.

Мария убивает гарпию и убегает назад в библиотеку. Мария и Бригит слышат женское пение. Бригит идет обратно в сторону гарпий.

Мэри спускается по лестнице, и оказываюсь в помещении. Всякие чучела, и одна колонна. Вправо коридорчик, колонна в виде обезьяны с дырами в глазах. У себя на горбу высечено продолжение колонны (как атлант). Дверь, четыре колонны с обезьянаями, чучела. Трон мраморный, на нем сидит иссохший труп в окружении чучел собак. Некоторые животные чучела выпотрошены, видны высыпанные опилки.

Очарованная бригит открывает дверь к гарпиям. Но когда нападают гарпии, с них спадает оцепенение. Но у Бригит и Марии получается закрыть и забаррикадироваться в библиотеке.

Мэри пробегает влажность, пар от дверей.

Мария лечит Бригит. Циклоп следит но ничего не делает. Открывает дверь, там уборная и булькает, из нее торчит человеческое тело, и из нее булькание.

Мэри добирается до дворика

Циклоп начинает двигаться, его обгоняет Бригит.

Циклоп косточку кладет к поясу в мешочек. Возвращается на свое место.

Мэри убегает.

Мария получает ранение (половина макс хп).

Бригит замечает что она поранилась в городе (и рана очень странная).

В бухаловке Бригит заводит друга фея.

Ликантропия говорит фея. Вулфсбейн помогает если до первого превращения.

Статуя щепки выглядит как тролль, который стоит в засаде.