---
{"date":"2025-10-06","tags":["дневник"],"players":["[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт]]","[[Клементина Блэкуид]]","[[Иоганн Браун]]","[[Роджер Зэт]]"],"campaign":"[[Маски Ньярлахотепа]]","world-date":"19 февраля 1925","world-time-start":"ночь","dg-publish":true,"previous-session":"[[2 октября 2025]]","next-session":"[[7 ноября 2025]]","permalink":"/6-oktyabrya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
[[Иоганн Браун\|Иоганн]] делает первую помощь [[Роджер Зэт\|Роджеру]]. И дает телефон [[Ялеша Эссам\|Ялеше]], предлагая помощь алиениста. 

Прибываем в Лондон к утру.

Звоним в The Scoop. Рассказываем, что сенсация, в поместье в Эссексе. Сегодня была попытка провести кровавый ритуал, которая закончилась разборкой с участием других культистов. 

Нанимаем курьера, он доставляет в полицейский участок печатную машинку с письмом для инспектора про то, что произошло в поместье.

Едем в пэнхью фаундейшн. Оно выглядит закрытым. Там охранник на входе. 

Роджер и Клементина подходят к охраннику. Роджер говорит что мы сегодня отплываем в Египет и нам очень важно получить некоторую информацию в Пэнхью Фаундейшн. Охранник говоорит еще никого нет. Роджер говорит а нам никто и не нужен. Охранник отказывается, говорит что через полчаса приедут. А можно внутри подождать, спрашивает [[Клементина Блэкуид\|Клементина]]?

Охранник проводит в комнату для персонала. В это время еще один охранник находится в комнате. И говорит второму охраннику первый, что подождут они тут, я тогда еще один обход сделаю наверху. И второй охранник уходит.

[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] взламывает окно в кабинет Гавигана. И с [[Иоганн Браун\|Иоганном]] заходит. Там сейф. Фотография дома, где мы были не давно. Она стоит на столе. "Мисера Хаус". Одна из деревянных панеле, которыми обрамлены стены кабинета, отходит в сторону, и потянув ее, находим тайную дверь. Там лестница вниз. Она достаточно используема. Спускаемся, комната просторная. Сделана из бетона. В нее слегка пробивается свет сверху. Рядом с выходом на стене приделаны электрические фонари в виде газовых. Включаем свет. 

Большая комната. Там всякие трубы, проводка и стоит мебель, письменный стол, стулья, ящики, коробки, сундук, книжный шкаф, висит несколько картин. На полу начертана сложная диаграмма с пентаграммами и рисунками. На полках свечи стоят, банки, флаконы.  Свернутая в трубку старая бумага, так же комфортабельный диван. Так же ящики, на которых стоят консервы и галеты в большом количестве, и несколько бутылок алкоголя. 

В столе деньги несколько тысяч фунтов и револьвер и паспорта. Под столом еще ящик, он заперт. Берем паспорта и деньги

Сундук: изысканный, изображены странные существа с искаженными пропорциями. Становится неприятно дотрагиваться. Внутри лежит две шкатулки. В шкатулках два одинаковых серебряных кинжала. 

Книги только по египтологии. 

Одна картина за авторством Шипли. На ней изображена фигура в древнеегипетских королевских одеждах, украшенная золотом и разрисована всякими богатыми тканями, хотя это гуманоид, это не человек. Очень вытянутая, высокая с черной кожей. Прямо вызывает чувство злобного взгляда. И две тени справа и слева от этой фигуры, но они за рамками этой картины. Картину забрал. 

[[Иоганн Браун\|Иоганн]] начинает вырезать картину. И вырезает рядом с книжкным шкафом. И случайно задевает книжный шкаф и с полки падает глиняный горшок и разбивается. и из него вылетает пыль. Проходит несколько секунд и мы начинаем немного мерцать, а потом мы и вещи которые были осыпаны этой пылью, пропадаем из взора. 

[[Клементина Блэкуид\|Клементину]] и [[Роджер Зэт\|Роджера]] пропускают в библиотеку. 

[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] и [[Иоганн Браун\|Иоганн]] осматривают остальные залы подвала. Там ящики с египетскими артефактами. И лифт. И еще бойлер и всякие отопительные штуки. 

В видимых ящиках консервы, алкоголь. и случайно ударяется рука в невидимый ящик, и что-то мокрое и подвижное охватывает эту руку и лезет в рукав. 

Убегаем от них. и выходим. Под дождем смывается пыль и мы снова становимся видимыми .

[[Клементина Блэкуид\|Клементина]] ищет в библитеке про черного фараона. Находит. И это референсы и указатели на мифы. Их мало. И они ссылаются на книгу, которую нашла Клементина. Тут есть все тома во многих экземплярах. Сами референсы переписала. Наиболее полное изложение мифов сделали во время римской империи на латыни. Кто-то как специально почистил библиотеку чтобы не осталось референса. 

Возвращаемся к Клементине. 

[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] рассматривает кинжалы. Эти кинжалы это часть ритуала. У нас есть том с ритуалом оскверненное лезвие (уже был применен). И еще эти кинжалы можно применить в ритуале порождение пустоты и повелевание звездных странников. Для ритуала нож нужен с крапленой кровью, нужно порезать ладонь, и существо медленно вытечет. Позволяет передавать волю существу.  

Вечером [[Иоганн Браун\|Иоганн]] и [[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] читают свои книги. Иоганн считает себя песчинкой во времени, и впадает в апатию. Эверетт видел шрамы на руках [[Роджер Зэт\|Роджера]] и стал чувствовать как зудят собственные руки.

### Новый день
Читаем газеты. Статья от скупа. Очерняет полицию за бездействие. Что понадобились новые преступления, чтобы наконец то эти кровавые убийвства были раскрыты. И статья рассказывает о том, что серия египестких преступлений была раскрыта. Это целая группа убийц. Они покусились не на египтян, а на ценного члена общества историка филантропа Гавигана, напав на усадьбу в Эссексе. К счастью он не пострадал и вызвал полицию и смогла задержать нападавших. Он отказался от комментариев, и он сотрудничает с полицией. 

По телефону [[Клементина Блэкуид\|Клементине]] звонит отец. Он вежливо здоровается но мимоходом. И говорит что хотел бы обсудить дела, и что он вечером будет в Лондоне. А еще он хочет сказать, что неожиданно с утра приехал господин Гавиган из Пэнхью Фаундейшна. Отец был приятно удивлен. Он комплиментарно отзывался о Клементине. И упомянул студенческую экспедицию когда она ездила в Перу. Он сказал, что результатой экспедиции вышли неплохие книги. Они ценны для некоторых ученых его поля. Я даже не знал, что это было не бесцельно. 

[[Эверетт Уитлок Астер-Уайт\|Эверетт]] и [[Роджер Зэт\|Роджер]] едут в поместье Клементины. Коробка еще там. Они продают коробку ушлым людям. 250 долларов получают на двоих.

Отец [[Клементина Блэкуид\|Клементины]] привозит бумаги для Эрики Карлайл. 

Мы выбираем что делать. Плывем в Шанхай.