---
{"date":"2024-10-06","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[29 сентября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/6-oktyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Договариваемся как идти.

Мы на дороге, постепенно брусчатка которая была в городе пропадает и это становится трактом укатанным. К югу от нас в миле может быть виднеется каменистый холм, он окружен деревьями, на нем в паре мест растут деревья. Он одинокий, выделяется из равнинной местности. С нами едет [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] позади. 


[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] спрашивает хороший ли план с невидимостью [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] отправить на разведку. Ответ: добро. 

Hexagram 12 ䷋ Пи 否 pǐ Упадок  
  
Hexagram 12 is named 否 (pǐ), "Obstruction". Other variations include "standstill (stagnation)" and "selfish persons". Its inner (lower) trigram is ☷ (坤 kūn) field = (地) earth, and its outer (upper) trigram is ☰ (乾 qián) force = (天) heaven.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] вылетает. Высота приблизительно 300 футов, и еще около 30 футов - развалины башни. Там среди деревьев мелькает прочищенная дорога, ручей. Через холм параллельно дороге явно есть следы старой дороге которая идет мимо нашей.

100 на 60 футов заградительные стены. в угла башня, она была раньше выше, сохранилась на уровне трех этажей. Внутри башни следы от костра, колодец, полуразваленные стены, снующие гноллы. Один гнол с такой белой шерстью с красными плямами цвета вокруг глаз, он что-то выкрикивает гноллам и некоторые собираются в группу и начинают спускаться. Они выходят из самого строения и спускаются. 

На втором этаже человек - женщина в темном кожаном плаще с черными волосами, ее плащ украшен фиолетовыми вставками, бледная кожа, ожерелье с кучей полудрагоценный камней, пышный воротник. Еще два гнола на стене.  Еще запах гнили.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу Полуночный]] возвращается. план идти вперед за гнолами.

Треножим лошадей. Идем дальше. [[Принцесса\|Принцесса]], я скоро вернусь, говорит [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] своей лошади. Используем для наших лошадей разрезанную веревку [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]], а [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] свою. 

Доходим до леса, шум воды, наблюдаем засаду, ничего не видим. Шум воды и выходим к ручью. И около ручья через него перекинут разрушенный каменный мостик. Там несколько позабытых разрушенных строений. И небольшой прудик и вотопад из ручей падает в прудик. Тяжелое дыхание за ручьем. 

Битва

Они здесь, кричит первый подбитый гнолл. 

— в меня попали, их пятеро. — очередной гнолл.

Убиваем изи гноллов. Только [[Александр Железный Кулак\|Александра]] ранит. И постоянно во время битвы [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] и [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй]] 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] слышит булькание с севера. Хрипы булькание. Это гнолл булькает. В крови, его тело разодрано местами на куски, он лежит истекает кровью. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] осматривает раны. Они подозрительно похожи на размер челюстей гноллов. [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]] лечит его. Тот кричит нет. Он лает в ответ [[Александр Железный Кулак]].

Тот объясняет меня покусали глупцы. Она нас всех приведет к погибели. Соглашается убиьть ее. Нам не говорили про приключенцев, нас использовали. Не хочет идти с нами, говорит я пойду искать другой план. Как только он отступает на 10 футов ото всех, он вовсю бежит на юг.

Идем дальше к башне по серпантину. Через минут 10 выходим к подножью крепости на открытую площадку (деревья расступаются). Перед нами еще 20 футов скала и потом 10 футов самая низкая стена и 30 футов башня. 

И там гнол распластанно лежит на стене, инициатива. 
Убиваем белого гнолла.
Чувиха, видя [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] говорит что так будет продолжаться пока мы артефакт не отдадим.
Всех добиваем, но чувиха опять убегает каким-то телепортом. 


— Отдай мой значок а то в следующий раз тебя прибью, — [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]] говорит посланием.
— В следующий раз тебе не поможет твоя веревка — чувиха говорит, намекая на то, что в битве она сделала телекинез на [[Мальсер Лекмен\|Мальсер Лекмен]]. Но он удержался, потому что закрепился на веревке для скалолазания на стене.

> [!ERROR] готовим левел ап