---
{"date":"2023-05-07","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Аэлар Найло]]","[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]","[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"8 день весны 776","world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[30 апреля 2023]]","next-session":"[[14 мая 2023]]","permalink":"/7-maya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник
[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]: Если [[Карта Фьерда\|карта]] нарисована сестрой [[Таша Брэндибэг\|Таши]], то почему она была в древнем могильнике. [[Фьерд Виггинс]] копал навозные кучи, летняя работа. И там был ящик, священное одеяние, меч и карта. Плохо помнит про одежду.

Что случилось с отцом? ([[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]) Мы пошли в поход, на нас напали оборотни, отца утянули, а [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] потерял глаз.

Беседуем, думать что дальше. [[Таша Брэндибэг\|Таша]] поспрошает у своих постояльцев о пропавшем скоте.

Два мужика вошли, и разговаривают с [[Таша Брэндибэг\|Ташей]]. Крепкое телосложение. Из карманов толстые кожаные перчатки с пылью. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] дает им две золотые монеты на выпивку. Это походу каменщики, которые хотят завалить проход.

Мы идем в [[Молот и Молот\|Молот и Молот]]. Чуть поодаль от [[Рыночная площадь Фазервела\|главной площади]] рядом с [[Золотая Горка\|золотой горкой]] есть частное здание без большого заднего двора, в отличие от многих. Прямо на территории стоит еще один домик из камня, из которого валит дым. Выходит пузатый рыжий дварф в черном фартуке в сером льняном одеянии. Он вышвыривает металлическую хрень во дворе и она падает в груду металла. Вы что ко мне? А вы на кого идете, на слона? На [[Огр Агрон\|огра]], большого и сильного. 2 дня с ускорением 25 золотых. Айк, [[Железный Айк\|Железный Айк]] - зовут кузнеца.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] из [[Боенгтом\|Боенгтома]].
{ #4fe221}


Идем на рынок, темный волосы, острые черты лица. 3 набора для скалолазания. Хочет уехать из города. 66 золотых монет за 3 набора скалолазания.

Эльфийка [[Эйлифиэль\|Эйлифиэль]]. Подходит к [[Фьерд Виггинс\|Фьорду]]. [[Эйлифиэль\|Эйлифиэль]], говорит Фьерд, как ты? Пытается обнять [[Эйлифиэль\|Эйлифиэль]]. Она не сильно отходит но сторонится. Как ваша подготовка к представлению? Как обычно, ты то пойдешь? Это наша последняя ночь здесь. Я пройду через огонь полымя и бездну, чтобы оказаться на представлении. Ну хорошо. Как [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]]? Арчи нормально. День как день. Эльфийка идет, оглядывается, подходит к торговцу и о чем-то говорит. Проходит мимо с корзинкой фруктов (попроще чем был с фьердом), задерживает глаза на [[Аэлар Найло\|Аэларе]]. Аэлар смотрит что это высший эльф.

Ждем [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|цирка]]. Он не рядом со всеми зданиями. Вдалеке зажжены факелы. Подобие дороги туда ведет, и туда идут периодически люди. Мы подходим к тенту. На входе стоит высокий (больше 2м) человек [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]]. Он с каждого берет деньги. Тент разложен из одного из фургонов.

А будет ли у вас ложа спрашивает [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Нет ложи, Александр и [[Аэлар Найло\|Аэлар]] платят по серебряному за "более продвинутые" места. Арчибальд не берет с Фьерда денег. [[Малиус\|Малиус]]! Зовет Арчи кого-то. Выходит тифлинг. Рога закручены баранкой. Его кожа достаточно нейтрального человеческого тона. Темные волосы. Малиус передвигает трох с первых мест. Людей не очень много. [[Кетду Хил\|Кетду]] вроде бы нет.

[[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] смотрит на небо, смотрит вдаль, видит, что никто больше не идет, заходит в нутрь. Дорогие жители [[Фазервел\|Фазервела]]. [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|Шоу Брэнгстрома]].

[[Малиус\|Малиус]]! Тифлинг выходит на сцену. Он немного переоделся, он в кольчуге, в темном плаще. У него на поясе висит меч. Это ятаган изогнутый, он светится в свете факелов. Он достает меч и начинает танцевать. Его тело плавно и грациозно. Он выполняет боевые движения с мечом, движения все опаснее. Зрители с трепетом наблюдают, как он балансирует меч на носу, потом за спину, ловит, продолжает. Все более опасно и напряженно. У простых людей затаило дыхание. [[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] смотрит как в цатый раз, нормально, он знает все его фишки. В какой то момент Фьеорд видит, что он резко останавливается. Пора закрыть глаза. Он вышвыривает меч под ноги. Песок и камушки взлетают, втыкается в песчанник. Люди, которые поодаль вскрикивают, но Малиус искусно поднимает меч. Перекидывает из рук в руку, и раскланивается.

Арчибальд, это был [[Малиус\|Малиус]]. [[Бангром\|Бангром]] и [[Банром\|Банром]], два дварфа. Выходят. У них яркие нехарактерные для дварфов наряды. Это выглядит немного комично. Кувырки, сальто от Банром. Бангром протягивает брата и поднимает его и взмывает в воздух и на плечи. Два дварфа чудеса ловкости. Раскручивает за ноги по всему тенту, практически руки касаются зрителей. Достают мячи и жонглируют вдвоем, поодиночке, из телеги из повозки достают какую-то большую вещь, там батут. Бангром достает, а Банром прыгает как мяч. Когда все думают, что все закончено, из батута выкатывается что-то похожее на кожаное полотно прямо к выходу.. Один из дварфов берет ведро с водой, прыгает на пузо и выезжает на пузе из тента, обливая всех кто сидит около входа.

Выходит изящная эльфийка. Изящные черты лица, платье, она молчит, двадцать секунд, Она достает длинный меч, его лезвие сверкает на свету. Она медленно водит, как будто завораживает всех, засовывает в глотку. Достает меч, но представление все более жуткое. Она достает из мешочка битое стекло, и она его ест. Она заходит в кабинку и змею достает. Она проглатывает змею. Кто-то блюет, остальные не знает что делать. Она зажигает факел, засовывает в рот, пламя вырывается изо рта, и достает погашенный факел.

[[Залара\|Залара]], это последний номер, самый сильный. Это драконорожденная высокая мускулистая, с красной чешуей с оранжевого цвета глазами, длинными изогнутыми вниз рогами. Одета в кожаные куртку штаны и сапоги. Взмахивает ладонью и на ладони пламя. Пламя превращается в костер. Еще одно заклинание, костер начинает крутится, в огненную сферу носится близко на выверенном расстоянии чтобы не нанести урон. Она выходит в центр, призывает шар, в последний момент он вспыхивает, и потом Залара стоит в конце огня. Танцует, ее руки касаются огня, потом вскидывает, в сторону руку выхода. Все аплодируют. Она достает палочку, и в тенте вверху небольшая дырка. Там маленькая точечка вылетает. И вверху взрывается огромный огненный шар. Зрители вскакивает и начинают хлопать.

[[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] заканчивает выступление. На этом пожалуй шоу окончено.

И тут!!!! Вы слышите лай собак. Он становится все громче громче, много собак. Внезапно в палатку вбегает пес. У него (он пыльный) темная шерсть, сбита в клоки. Из пасти течет слюна и безумные глаза. И на второй голове то же самое.
{ #69ad7a}


[[Аэлар Найло\|Аэлар]] разрезает тент для спасения, [[Шар-Шувуу Полуночный|Шар-Шувуу]] делает опутывание. Александр сворачивает плащ парадный.

Двух коммонеров убивают. Перья светятся как чаша. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] убивает собаку первую. [[Аэлар Найло\|Аэлар]] вторую. Много отравлены.