---
{"date":"2024-11-07","tags":["дневник"],"players":["[[Кирион\|Кирион]]","[[Фрерин\|Фрерин]]"],"campaign":"The Dream of the Mountains","world-date":"9 августа 2024","world-time-start":"9:41","dg-publish":true,"previous-session":"[[24 октября 2024]]","next-session":"[[14 ноября 2024]]","permalink":"/7-noyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
между сериями мы перебрались через реку. Она только развела костер и он дымит поднимаясь в небо.Круг камней выглядит как зубы торчащие из земли. Высечены круги заросшие мхом. Есть или письмена или узоры на камнях, кто-то специально их расставлял. Подойдя к Оротел. мы видим что она рада нас видеть. Она выглядит несколько уставшей обеспокоенной. Напряженной. Видя состояние Арандила она спрашивает что с нами случилось.
— Орки, отвечает [[Кирион\|Кирион]]. Гундабадские в том числе, нужно усилить патрули. особенно ближе к [[Бри\|Бри]] и [[ривердела\|ривердела]].

Действительно плохоие новости. А я тут остаюсь просиживаться в это время. Я получила письмо в Везертопе и [[Гилреян\|Гилреян]] сообщала что давно не было новостей от нашего ренджера в торнбаде. Но там меня знают как ренджера и я попасть туда не могу. А посыльный который должен был доставить соощбение не самый надежный человек и я боюсь что с ним или чтор-то случилось или он мог как-то подвести. Она ходит беспокойно, я не знаю сколько еще мне надо здесь еще сидеть в ожидании вместо того чтобы патриулировать местность. Она нервно стучит пальцами по кинжалу на своем боку.

— можем ли мы быть послами. — спрашивает [[Кирион\|Кирион]]. 

Она говорит что проследить за раненым [[Арандил\|Арандил]]. И смотрит на дварфов, и [[Кирион\|Кириону]] говорит чтобы сделал себя больше похожим на бандита. В Торнбад попасть легко и многим дают. Но не всем дают выйти. Надо иметь немного денег, но не очень много. Каждый, кто пересекает торнбад, должен дань заплатить, налог за пересечение. 

Нужно ли маскироваться богатому дварфу? да, лучше так.

Посланник не встречается, а оставляет зажженную свечу в северной части города, и она оставляет там письмо. 

Обсуждаем кто мы, приходим, что [[Кирион\|Кирион]] траппер, а мы скитающиеся дварфы пополняющие припасы.

Мы доходим быстро до дороги, не успевает стемнеть. Находим дорогу на основной тракт. И там одна из деревушек. Там толпа людей, они о чем то кричат и спорят, и одного толкают. 

[[Фрерин\|Фрерин]] подходит, слышит, как люди кричат надо его убить за то что он сделал, он один из них, справедливость. Один мужчина , к которому все прислушиваются, подумайте о Боралисе, да. да это он виноват, 

[[Фрерин\|Фрерина]] замечают. Я вижу проблему, вам нужна помощь? ДА мастер дварф, вы пришли к нам в час недобрый/, это бандит, которого мы по счастливой случайности словили. Его уже не было тут несоклько лет, но они всегда возвращаются, и теперь мы его поймали. 

[[Фрерин\|Фрерин]] освещает его, пытается показать пин рэнджеров. Бандид плюет в него, и гвоорит что [[Гурнов\|Гурнов]] займется вами. Он твой друг? Так может скажешь ему отпустить [[Барласа\|Барласа]]. Тот отшатывается и сыпет проклятьями. Давайте убьем его, и никто не поможет. 

Тут его товарищи они хотят нас обокрасть еще больше, замечает толпа [[Кирион\|Кирион]], который пытается обокрасть какие-то тряпки, чтобы замаскироваться. [[Фарин\|Фарин]] под шумок скачет и хватает этого бандита на лошадь, и убегает. 

И [[Фрерин\|Фрерин]] тоже убегает в противоположную сторону.

Встречаемся снова вместе. П

[[Фарин\|Фарин]]: давай потолкуем, если немедленно меня освободите будет особая благодарность от [[Гурнов\|Гурнов]]. 

Предлагаем отвести его к [[Гурнов\|Гурнов]], но он говорит что ему в другую сторону. 

Да вы же наверное путешествуете здесь от ренджеров. Он оборачивается, я сам работаю на ренджеров. Я отдаю послания, я сразу же не признал, вы выглядите опрятно, я работаю со старой ведьмой с кривым ножом. 

[[Кирион\|Кирион]] ищи другие аргументы, мы тебе не верим. 

Решаем что его заберем с собой в Торнбад.

С утра просыпаемся, а его нет нигде. 

Идем дальше в Торнбад, там всякие пустые окна, сломанные крыши. У ворот стоят два можно сказать в форме солдата, они смотрят в нашу сторону. Кто вы такие что вам надо в Торнбаде. 

Будете ли вы пересекать Торнбад? Нет, будем охотится на севере. Хорошо хоррошо, вам надо заплатить по 5 монет с человека и дварфа. Направляйтесь по этой улице, под мостом в самом начале моста вы найдете таверну, можете там пополнить припасы и отдохнуть. Таверна называется у моста, там всегда рады новым посетителям и улыбаются. 

Кое-где на разрушенных домах висят бумаги с описанием чего-то. Уже виден мост и его разрушенная структура. 

[[Фрерин\|Фрерин]] проверяет что за бумаги. Это правила капитана [[Гурнов\|Гурнова]]. Не пересекать самостоятельно реку по причине безопасности. Никакого неподчинения вышестоящим. Проживающим в Торнбаде нужно разрешение на выход из горорда. Не расходовать еду. Не расходовать дрова. Дальше там описан налог, который мы заплатили, и он больше для тех кто хочет пересекать реку. И так же налог для тех кто проживает в Торнбаде. А в конце написано по всем остальным вопросам мы подчиняемся королевскому закону. 

По мере того как вы приближаетесь ближе к мосту, дома меньше разрушены, и приближаемся ближе к центру, видим площади с большими домами. Крепость огроомная вдали, как бы дворец. Несколько хороших домов. 

[[Фарин\|Фарин]] замечает среди геральдики и украшений символ распространен среди тех кто ищет спрятанные сокровища. 

Заходим в таверну, мужчина после среднего возраста с сединой и внушительных размеров со шрамом на лице, от которого один из глаз белый. 

В таверне дварфов нет, несколько человек бедно одеты, и один человек выглядит получше, он сидит за барной стойкой разговаривает с тавернщиком (Тимати Титус). 

[[Фарин\|Фарин]] подслушивает разговор, говорит что наткнулся на человека кто после темноты по городу ходил, и как он поднялся на этом. 

Идем к рынку, там стоит палатка как торговца странствующего. [[Фарин\|Фарин]] заглядывает, торгует пожилой мужчина с длинными волосами и бородой, С тележки свисает куча трав. Он перемалывает что-то в ступке и переговаривает с человеком, который первый  в очереди стоит. И он ему говорит Да не переживай, можешь оставшееся заплатить в следующий раз, если тебе лекарство нужно сейчас я тебе смешаю. Большое спасибо. 

Второй человек, а с тобой я еще не встречался, что расскажешь что тебе надо из моих товаров. 

И потом [[Фарин\|Фарин]] заговаривает. Что мол раскиданы дварфы по всему мира и скитаются некоторые как я. И живет сегодняшним днем. Меня зовут Аркинас, чем могу быть полезен. Пополнить запасы питания в дорогу. 

[[Фрурин\|Фрурин]], представляется [[Фарин\|Фарин]]. Я думаю В Бри отправится, остерегаейтесь орков, говорит Фарин. Ненавязчиво показвает пин, нет реакции.

Мы идем на север, несколько солдат махают рукой, чтобы подошли. Подходим к ним. 

Два дварфа и человека это вы сегодня вошли в город? Все верно. Вас приглашает на аудиенцию капитан [[Гурнов\|Гурнов]]. Следуйте за нами. 

Нас заводят недалеко от рынка. Более менее сохранившийся дворец из красных камней. Приводят в зал, в добротных креслах (тронах) сидит несколько пожилой массивный судя по его движениям живой человек с лохматой бородой. Он слегка толстоват, но под его жиром еще множество мышц находится. Его глаза с интересом смотрят. Рядом в аристократическом платье сидит сухая женщина, без интереса смотрит. Вокруг стоит достаточно много людей. Стражи, с десяток. 

Всегда приятно узнать о людях и дварфах далеких земель пришедших к нам. Я надеюсь вы не ищете не приятностей. 

[[Кирион\|Кирион]] говорит что на нас орки напали. Аа, вы ищете защиты. Ну, если вы заплатили дань. Мы еще ищем возможнстей. Я охотник например. А ваши товарищи?

Странствующие дварфы, скитаемся по окрестностям в посике родных, в городе лишь проездом. Никаких неприятностей не ищу. 

А чем вы занимались и откуда вы родом, спрашивает у [[Кирион\|Кирион]].  я северный человек родом с севера, когда надо охочусь, когда надо . На самом деле не так уж далеко на севере, туда за ривендел и выше, вот там я жил, недоходя до ангмара. И ренджеры наверняка не помогли. и вы встречались с ним, да, у одного забрал плащ, у другого меч. Ну хорошо, пока вы платите дань, можете пользоваться защитой, не ходите вечером по городу, комендантский час чтобы избежать случаи воровства. Осмотритесь, может быть понравится у вас. 

Мы разделяемся. За нами был хвост. [[Кирион\|Кирион]] сбрасывает хвост и направляется к сторону руин. Чуть дальше от оживленных улиц тревожного вида. Они посматривали по сторонам непонятно чем занимаются. Он долго осматривает здания.

[[Фрерин\|Фрерин]] возвращается в таверну.

[[Фарин\|Фарин]] идет в дом с руной. Стучит в дверь. Через какое то время вдерь открывается, там стоит женгщина за 40 может за 50, одета в дорогое платье. С интересом смотрит на [[Фарин\|Фарин]]. Не ожидая явно дварфа. Да? Прошу простить госпожу за внезапное вторжение но я не мог не заметить на вашем доме знаков которые указывает о сокровищах. А, коллега, проходите побыстрее не стоит стоять на улице. 

Ну, здесь и плюсы и минусы, говорит про Торнбад, головорезы могут и безопасность обеспечит. А где еще безопаснее сейчас. Амелия Керн, представляется, А [[Фарин\|Фарин]] снова говорит что он [[Фрурин\|Фрурин]]. Приятно познакомится, может есть задачи?

Я слегка отошла от дел, если вам понадобится информация, или предметы, у меня есть все еще контакты и знеаня.

Неужели тут только головорезы [[Гурнов\|Гурнов]]. Нет ренджеров? Да. всех быстро находят и в крепости на нижнем уровне в тюрьме. По-моему тут уже было пара дварфов. 

[[Фрерин\|Фрерин]] сидит в таверне, пару людей зашли и заказали похлебку, и тихо поели. Довольно бедные. И патруль зашел осмотрел сидящих в таверне визуально, сощурившись увидев что один [[Фрерин\|Фрерин]] сидит. И спросили у [[Титуса\|Титуса]] все ли хорошо, никаких смертей сегодня. И уходят.

[[Кирион\|Кирион]] осматривает просторы города. В одном из домов что-то замечает, и там расплавленый воск от свечи. Ставит туда свечу новую, подождав вечера, и переходит в соседний дом. 

C [[Фарин\|Фарин]] прощается [[Амелия\|Амелия]]. И если вам надо что разузнать, то в южной части города еще есть рабочая библиотека, и по моей просьбе если скажете. то вас пустят туда. 

Начинает темнеть. Свечку начинает видно. Фигура в плаще смотрит в сторону свечи и тихо прокрадывается к этому дому. Эта фигура забирается сбоку по камням в доме. И осматривает внутренности дома через окно. [[Кирион\|Кирион]] свистит. ФИгура видит, и Кирион кивает приветсвенно. Она заходит в дом. 

[[Кирион\|Кирион]] узнает, что она стояла на приеме [[Гурнов\|Гурнов]]. Смотрит на заколку и говорит что это было очень беспечно. Ходить здесь в этом И оставаться так долго на разрушенной части города, Люди Гурнов уже заметили что вы не все сидите в таверне. Он может уже начать подозревать что вы можете быть связаны с ренджерами. У нас для тебя послание. Оротел считает что здесь небезхопасно и давно не слышно, и хочет понять в целом жива ли ты. Здесь всегда было небезопасно. И покинуть не хочу. Гурнов пока ничего не подозревает. Как мы можем помочь? Если бы вы сказали, находясь рядом с солдатами о том что вы встретили сожженную орками деревню недалеко от Торнбада и порассуждали сколько денег унесли орки из деревни, может этот слух помог бы мне убедить Гурнова сделать  больше патрулей. 

Хотела бы ты предеать сообщения? да, у меня есть они. Сюда пришел странник по имени [[Деор\|Деор]].  И он говорил что он из [[Рохан\|Рохан]], но он не был похож на человека из Рохана, Он пришел пешком и остался в таверне на неделю.  Потом он вверх отплыл по реке Гландуин щедро заплатив за свою лодку [[Гурнов\|Гурнов]]. И потом через мясяц вернулся. А недавно он опять появился здесь в компании дварфов. Они отправились в сторону болот и довольно быстро дварфы вернулись без диора. Они выглядели беспокойными и ушли на север. Одного звали [[Фланар\|Фланар]].  А через день как они ушли [[Деор\|Деор]] вернулся один с большим мешком. И он долго разговарилвал наедине с капитаном [[Гурнов\|Гурнов]] и женой, я не слышала о чем, но [[Гурнов\|Гурнов]] опять дал большую лодку и [[Деор\|Деор]] опять уплыл наверх по течению. Что-то в нем меня насторожило.

А еще вот это, достает несколько монет и протянула [[Кирион]]. Одну не узнает, а на второй изображение дварфа. 

И рассказывает как лучше вернуться в таверну. 

Как связаться? Раньше мои письма забирал головорез по имени джон. Но в последний раз он обокрал [[Гурнов\|Гурнов]] и я думаю что он больше не появится. Мы столкнулись с ним, пленили и хотели отвести в город, но он сбежал ночью . Да, [[Гурнов\|Гурнов]] бы его казнил. Безопасной дороги тебе. 

Возвращается в таверну. На монете Дурин пятый, и эти монеты ковали в мории. 

А [[Фрерин]] поет в зале про сожженную деревню, и как раз приходят охранники и слышат это и переговариваются. 

[[Амелия\|Амелия]] может предоставить лодку, но говорит что надо вне города, иначе будет очень дорого. Раз нет денег, то 5% от того что мы принесем.. Но не меньше одного трежеар. Про дварфов она ничего дополнительного не знала, только что они в город приходили. 