---
{"dg-publish":true,"permalink":"/7-yanvarya-2024/","tags":["дневник"]}
---

## Дневник
Мы у входа в место где был [[Страж\|страж]], в центре платформы надгробье, журчит вода.

Устраиваемся на ночлег. [[Глуб\|Глуб]] что-то переминается с ноги на ноги, бурчит и уходит. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] рисует всякие штуки про уничтожение, и делает что-то вроде библии [[Уничтожители Тьмы\|уничтожителей тьмы]].

Перед сном кастует [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] эйд на [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]], [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и себя.

Первым на страже [[Александр Железный Кулак\|Александр]], он продолжает собирать свою библию.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] во сне оказывается на каком-то побережье. Это порт, бодрящий бриз пронизывает плотный слой перьев до самого пуха. Он окружен большими рыболовными судами. Там люди и много эльфов. Они одеты в простую засаленную протертую одежду. От сильнейшего запаха рыбы спасает только ветер который дует с воды. Сквозь тонкий слой облаков пробивается огненный шар палящего солца. От него исходит жар. Вдруг окрик. Эй Клюворотый, что ты тут забыл. Подходит высокий и очень плотный полуэльф. Он одет в синий плащ с темно-зеленой мозаикой на нем. Черная остальная одежда. Щит и меч. Ты с кем работаешь??? Да я как-то сам по себе. Он осматривает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]], и глаза поднимаются еще выше, будто загораются и челюсть отвисает. Он в небе замечает второе солнце и оно растет в размерах. Что-то не так. Через пару мгновений разрывает слой облаков. И он скрывается за шхунами и кораблями и пропадает. Там застывшие фигуры, все в оцепенении стоят. Как только люди начинают двигаться, небо на один момент озаряет ослепительная вспышка. Изумленный выкрик все испускают. Через несколько секунд на горизонте появляется темная полоса которая растет в высоту. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] взлетает в высоту, но что-то его тянет вниз, медленнее чем обычно. Он понимает на горизонте стена воды, растет в размерах, земля дрожит, рябь. Буквально за доли секунды в порт начинает вваливаться огромная волна. Больше чем самые высокие деревья в [[Абанг Тимур\|Абанг Тимуре]]. Суда как листики поднимаются. За шар шуву огромный фреган поднимается, Разваливается, И куски матч летят в сторону [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Бревно бьет мачты в голову. Он просыпается. Из перьев что-то вылетает и с приглушенным звуком падает на пол. Это кусок дерева (щепка). Как спичечный коробок размером. Похоже на хвойное дерево. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] лижет деревяшку. Она не соленая, но отдает рыбой. Отбрасывает щепку. Обдумывая произошедшее [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] замечает серебристое сияние, как будто бы большая рыба проплывает мимо по реке. 
{ #e1bb8d}


[[Александр Железный Кулак\|Александр]] замечает что [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] резко проснулся. Из воды выпрыгивает гигантский [[Куо-то\|рыболюд]]. Еще более мощный, чем мы видели до этого, с острыми зубами, без оружия, без инструментов, просто в одежде с кулачищами и зубищами. И кусает [[Александр Железный Кулак\|Александра]] и два удара. Одна попадает. Дополнительный урон молнией. Там еще четыре рыбины в воде окружают. Одна бьет спящего Мальсера. 

>![NOTE]-
На комбат трекере видно, что рыб зовут Kuo-toa*

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] пытается рассказать, что мы верующие [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]. И нас нельзя бить. Который главарь бьет себя в грудь, и говорит [[Флип-Флоп\|Флип-Флоп]]. Но все равно бьет [[Александр Железный Кулак\|Александра]].

[[Блупл\|Блупл]], ты ошибаешься, кричит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] на главаря. Но это вроде бы не его имя. Присоединяется [[Глуб\|Глуб]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит ему, что вперед за [[Блибдулпулп\|Блибдулпулпа]], убиваем главаря остальных переманиваем на свою сторону. [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]] вырубает главный чувак. Главаря почти добивают (издали в него шманает [[Александр Железный Кулак\|Александр]]), но его догоняет и убивает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].
{ #85052f}


[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] кладет меч и протягивает руку одному из [[Куо-то\|рыболюдов]]. Они не нападают, но убегают.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] пытается приказать остановится убегающему [[Куо-то\|рыболюду]]. Он останавливается. Приходят ко всем. [[Мальсер Лекмен\|Мальсеру]] дают ягоды, он восстанавливается и прыгает извлекать умершего главаря. 

Обыскивает [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] главаря 6 драгоценных камней по 10 золотых. Пишет [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]] на стене всякой кровью. 

[[Глуб\|Глуб]] что-то нам говорит. Мы только разбираем [[Блупл\|Блупл]]. Пытаемся ему объяснить что нам нужен час, чтобы [[Александр Железный Кулак\|Александр]] дождался своего слота.

[[Глуб\|Глуб]] говорит [[Блупл\|Блупл]] и показывает глаза открытые-закрытые своими руками. 

Мы долго обсуждаем что делать.

Идем назад. Переплыли реку. Через минут 20 доходим к выходу наверх. Там платформа 10-15 высотой окруженная валунами с рисунком. Выход на поверхность тоже виден. Разбиваем лагерь на пьедестале. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] просит [[Глуб\|Глуба]] нарисовать [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]] вместо [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]. Получается очень непонятная штука. Пять линий с кружочком (гуманоид).

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] опять первый на страже. Потом [[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]]. Потом [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. И замыкает [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]].

Длинный отдых.

Идем к убежищу [[Глуб\|Глуба]]. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] делает красный свет на значок гильдии, ныряет и находит ловушку каменную. Не плывет туда, светит туда (прикрывая/открывая значком), не лезет за ловушку и возвращается назад. 

Через несколько минут выплывает оттуда [[Глуб\|Глуб]]. Он оглядывается, но успокаивается, когда [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] показывает ему что он светится красным. Чуть не свалил на тебя кучу камней, говорит [[Глуб\|Глуб]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] делает компрехенд лангуагес, и объясняет что мы его понимаем только с заклинанием. Это конечно проблема с тем как мы будем общаться, говорит [[Глуб\|Глуб]].

Я слышал разговоры про то что [[Блупл\|Блупл]] может видеть издалека. И мне кажется что вчерашняя засада была результатом этого. Я, к счастью не спал, когда они проплыли мимо. И они туда обычно не плавают. [[Пулп\|Пулпом]], [[Плуп\|Плупом]] и [[Луп\|Лупом]]. Мы договорились, что [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]] - главный [[Боги Фаетона\|бог]]. А [[Уничтожители Тьмы\|уничтожители тьмы]]? Они оба хорошо, пытается объяснить [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Я кстати полистал твою книжку. Особо ничего не понял, тут все размыто, но похоже на то, что ты рассказывал про это. 

Пытаемся выяснить про силу [[Флип-Флоп\|Флип-Флопа]]. Выясняем что он большой и сильный, со щупальцами. 

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] протягивает золотую монету [[Глуб\|Глубу]], но он вроде не понимает что это. И [[Александр Железный Кулак\|Александр]] дарит. 

Мы делаем много теорий, как нужно дальше идти, но пока не конфирмим, что делаем.