---
{"dg-publish":true,"permalink":"/8 декабря 2022/","tags":["дневник"]}
---

# TODO

- [x] Купить штуки
- [x] Отдать один золотой коду
- [x] Придумать что делать неделю даунтайма.
- [x] Забить в блог на сайте (не буду делать).

# Даунтайм

Пока [[Грот Безумный\|Грот]] сидел в таверне, он смотрел кто приходит кто выходит и разговаривал с посетителями.

[[Орион\|Владелец]] договаривается чтобы ему установили решётки в подвал. Кузнец выковал прутья и теперь нужен камещик, чтобы заделать дыру, в которую мы лазаем. Скорее всего это наш последний ран.

Короче несколько людей приходило в таверну, чтобы чекнуть что там за дыра в полу, несколько наверное хотело проверить свои силы. Но большинство явно передумывали как только слышали рассказы о смертях. Твоего товарища. А ещё вроде бы другая пати ходила чуть раньше в пещеру, и из неё выжили не все. А один рыцарь умер через неделю после того как залутал подземелье. Ходят слухи о проклятии.

Тем временем "[[Сияющий Чемпион\|Сияющий чемпион]]" [[Империя Лидор\|Империи Лидора]] уже совершенно точно убил третьего дракона за этот год, очищая перевал в южную долину. Закон и порядок империи расширяется всё дальше.

> На границе империи есть южная долина. Все торговые пути там прерваны из-за драконов (это было очень давно). И там сейчас орудует крутой герой, успешно истребляя их. Драконы улетают, и походу опять начались торговые отношения с юга.

# Дневник

Партия пополняется новыми персонажами. Знакомство с друидом [[Бригит\|Бригиттой]] начал [[Код\|Код]]. Он сказал, что у нас был еще один любитель животных и пауков. Так же сегодня с нами паладин [[Моц Ау Ац\|Моц Ау Ац]].

Во время обсуждения про то, куда идти, Грот упомянул про скорое закрытие выхода из подвала, и [[Орион\|тавернщик]] как раз в это время разговаривал с мастером каменщиком.

Мы решили идти вниз через подвал, куда ходили уже два раза. Возле дыры [[Рэйчел\|Рэйчел]] видит много инструментов, и прячет их за бочки с вином, чтобы мастеру пришлось их поискать. Этим она надеется отдалить окончательное замуровывание прохода. [[Моц Ау Ац\|Паладин]] был немного недоволен, но не помешал.

Первым пошел Грот. Он зажег свой факел и попросил приключенцев помочь протиснуться через решетку и пошел дальше, ощупывая десятифутовым шестом пол канализации. Он шел вдоль протекающей реки нечистот и повернул вдоль изгиба тоннеля, и там, где в прошлый раз с потолка падала слизь, на полу канализации  он увидел бугорок. Рядом на стене в свете факела он также заметил, что стена напротив бугорка выглядит еще больее грязной, чем раньше. Он достает лук и не очень ловко с ним обращается. Вместо того чтобы нормально выстрелить, он как-то выбрасывает даже не одну, а две стрелы в канализацию. Он стреляет еще раз. Третья стрела попадает в бугорок. Бугорок начинает поворачиваться. Не дожидаясь, чем это кончится, Грот убегает к своим сопартийцам.

Вперед идет бесстрашный паладин Моц Ау Ац. Он подходит к этому бугорку поближе. Его нога попадает во что-то мягкое. Он поднимает ногу, и от нее во все стороны отходят тонкие нити слизкой субстанции. Уже не такой бесстрашный паладит отступает. Когда он начинает отступление, он падает, потому что его нога прилипла. Кислота проедает сапог и начинает растворять ногу Моца. Подбегает Код, он выдергивает Моца из липкой лужи, и Моц, ковыляя отходит. Грот кидает факел, но промахивается, и факел падает в воду. Бригитта камнем из пращи попадает в кислотную лужи. Кусочек лужи отшвыривается подальше. Рунарсон кидает святую воду. Двадцать пять золотых разбиваются об каменный пол без видимового эффекта. Рэйчел кидает факел.

Зелень залезает внутрь Кода, Код умирает и сваливается в сточные воды.

Под удивленными взглядами Моц накладывает на себя руки и лечит свою ногу.

Грот достает вино, и предлагает всем выпить за Кода. Приходим к выводу, что с ним все хорошо, потому что он или мертв, или хотя бы не один в темноте, ведь с ним есть зеленая слизь. Моц тем временем пытается превратить вино в воду, но у него не выходит, а остальные и не замечают, что он хотел сделать.

Проходим дальше. Грот смотрит на кости, которыми он перегородил два коридора. Кости справа все разбросаны. Кости слева лежат аккуратной линией, так как их и положил Грот.

Идем вперед, проходим по мосту. Как только Грот входит в комнату с лицом, он кричит "Карта", не дожидаясь загадок от головы.

"Верно" - кричит голова.

Листики одного типа как и в прошлый раз выстраиваются, и начинают указывать в одно и то же место. Только белые листики теперь показывают на Рэйчел.

Рэйчел объясняет как работает карта новым персонажам, и как только она произносит слово "карта", голова снова кричит "Верно". Когда Рэйчел ходит вокруг фонтана, стрелочки в реальном времени поворачиваются и указывают на нее.

Мы отдыхаем в комнате с фонтаном и открываем следующую дверь. Недако от двери шесть скелетов стоят над трупом. Сразу же мы закрываем дверь. Грот пытается забить стальной клинышек под дверь, чтобы ее заблокировать. Но понимает, что он забыл молоток. На всю партию находятся один молоток и один боевой топор, которыми забивают таки клинышки. Скелеты продолжают долбится в дверь. Грот обвязывает ручки двери веревкой.

Приключенцы добегают до перекрестка. Чуть позже добегает Грот, который остался и забил клинышки и под следующую пару дверей.

Поворачиваем налево (где линия из костей была потревожена). Идем, дальше коридор продолжается, но от него ответвляется проход налево. Мы сворачиваем. Через 15 футов коридор наклоняется и идет вниз. Мы доходим до бережка реки. На берег затащена небольшая лодка. Грот на всякий случай стреляет в лодку. После короткого обсуждения идем назад. И продолжаем идти по коридору. Справа в стене коридора видна хорошо выглядящая обитая железом дверь. На всякий случай Грот подкладывает под нее тихонько колышек.

И партия идет дальше по коридору, пока не упирается в большие двухстворчатые двери. Грот прислушивается

Открываю. Двери не открываются.

Все вместе вваливаем

Пролетаем вглубь комнаты. И во что то врезаемся.

Звон треск звуки металла друг об друга.

Там был спайк (дверь была им приперта)

Пустующая комната

Прямоугольная

Распахнутые двери  с бороздами под ними. Один вбитый спайк. Совсем как мы делали недавно с другими дверями. В середине комнаты стоял банкетный стол подвинутый. По полу разбросаны разные тарелки кружки бокалы фужеры. НА одном конце до сих пор стоят, на том конце куда врезалоись по полу разбились.

На столе все еще стоит еда. Разлитая жидкость на стол. Мокрые пятна возле бокалов и

Выход из комнаты.

Грот допивает одно вино и отдает флягу рэйчел. Она хотела набрать вина

Забирают тарелку (золотую), кубок (с камнями) ножи (с сапфирами)

Бригитта предлагает угощение

И оттуда из норки выходит мордочка и берет еду.

Делает заклинание разговор с животными.

Спрашивает про самородки у крысы.

Камни в этой комнате

Комнаты с огнем спрятанной за стеной. Туда нельзя попасть.

В этой комнате что произошло

Тут кто то был?

Сюда давно забегали люди и спугнули меня.

Они ранены были и побежали дальше.

Забили дверь.

Крысы молодая и сексуальная.

В комнате с огнем за стеной разноцветные камни и монеты.

Идем дальше

Большая прямоугольная комната

Постамент с термя статуями. Держат разное оружие.

Оружие и броня не части статуй, а надеты. Черт на лице нет. Слегка круглое плоское.

Рунарсон берет оружие (меч)

На полу есть следы (кто-то бывал раньше). Сложно рассмотреть детали.

Грот забьирает остальное оружие

Роняем одну статую. Нагрудная броня раскрывается.

Спускаемся по лестнице. Она достаточно пологая и идет на 40 футов вперед.

Пробираемся аккуратно. После нее начинается деревянный подвесной мост. Он покачивается, под ним ничего нет. Абсолютно пустое пространство.

Рэйчел ломает об железную дверь инструменты.

Возвращемся обратно в подвал

Все живы.