---
{"dg-publish":true,"permalink":"/8 июня 2023/","tags":["дневник"]}
---

Потусил неделю [[Грот Безумный\|Грот]] с паладинами. Как молодому участнику доверили быть аколайтом. Скоро доедет команда с замечательным артефактом, который убережет город от всех проблем. Они собирают людей в церковь для пребывания в ордене. В соседней империи [[Некроманты\|некроманты]] напали на городо и почти уничтожили. Они переживают о людях и хотят основать сздесь отделение чтобы охранять от некромантов.

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]], [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]], [[Мэри\|Мэри]], услышав от пьяного Грота про замок.

Амбжотолинокок проходит в замок. Из укрытия выскакивает мужчина: кошелек или жизнь. Он одет в зеленый охотничий костюм, колпак.

Я пришла грабить замок. [[Гилберт Малевол\|Гилберт Малевол]] - вы пришли грабить??? Как у нас появилось все это состояние? Как ты думаешь? Вы узнали о наших [[охотничьи угодья\|угодиях охотничих]]? Горожанам туда нельзя, они скрытые. Я все равно возьму с вам дань. Платим. Он выглядит живым и свежим. Столовая на втором этаже. Показывает на запад. Отвечает на вопрос Мэри про где покушать. А где нам попробовать дичь спрашивает [[Амбжотолинокок\|Кок]]. 

Дворик совершенно пустой.

Проходим в коридор замковый. Потом в площадь с дыркой. Потом приоткрывает. За углом замурованно и трупы. ХоХоМария раскидывает трупы. Все рассыпалось в прах.

Мэри кидает факел в яму. Опять взрыв.

Хохо-Мария решетку поднимает. Между решетками две двери.

Мэри открывает дверь слева. Две невзрачные, одна обычная, пол грязный. Мэри открывает. Там большая комната, несколько лопат и грабли.

Хохо открывает дверь в башню. Там огромная мрачная полукруглая комната. Цепи свисают с потолка. В центре стоят дыбы и другие орудия пыток, несколько жаровень с костями. Есть небольшой пьедестал, на котором стоит мраморная статуя. Странный квадрат на полу это дыра куда свисают цепи. И наверху тоже дыра с цепями.

Амбжотолинокок открывает большие двери из сада. Там колонны (огромные , массивные, поддерживают высокий потолок и сложную кладку арок). Свет проникает из хитроумных витражей на потолке. В конце этого помещения стоит трон, покрытый паутиной и пылью, красного цвета.

Мэри: садовые принадлежности. Вдали комната, где кто-то живет. Там неширокая кровать в углу, посередине стоит котоел с которого доносится приятный запах еды, а над ним собравшись вокруг него и пытаются котел перетащить (примечание от 22 декабря 2023, походу гули собрались, если правильно помню).

Статуя в башне: держит меч и весы, на постаменте стоит. На постаменте надпись золотыми буквами.

> Fear not, you righteous, for justice had been done. 

НА голове блестящая золотом корона.

ХохоМария кладет золотой на весы. Он перевесил и слегка опустился вниз. ХохоМария услышал щелчок. Скрип открывающейся двери. Статуя чуть меньше человеческого роста.

Поднимаемся вверх. Комната с цепями. В этой комнате по периметру комнаты стоят 20 скелетов в желто-фиолетовой униформе. Окно с балкончиком, оттуда дует ветер сдувая паутину со скелетов.

Мэри проверяет карманы у скелетов. Они оживают и нападают. Мэри прыгает и по цепям вниз спускается. Мэри делает турн андеад. 5 скелетов уничтожаются. 6 скелетов продолжают идти к тебе, все остальные начинают убегать. Несколько падают вниз. Один повисает вниз на ноге мэри. Мэри падает. За ним прыгает ХохоМария и лечит его.

Это самое дно, нарастающий гул. Мэри открывает дверь. Коридор вверх и вниз, на севере слегка выдолблен в скале, но там виднеются нормальные работы. Писк мышей или крыс, которые приближаются.

Мэри открывает подозрительную дверь с большой дверью. Узкий коридор дальше, а дверь большая с орнаментом. Пылающее сердце.

20 зомби монахинь водят хоровод вокруг огромной колонны. 

Амбжотолинокок выходит на бережок, там низкий потолок, где-то вдали чириканье (скрипы) летучих мышей. Слева журчание и туман над водой. Рядом столб и колокол. На столбе табличка три монеты за проход.

Мэри догоняет всех, кладет 3 зм. Идем, поворачиваем к воде, она бурлит, оттуда пар появляется, с шипением пузырьки лопаются. В свете факела они золотые и серебряные. Вода выливается из фигуры в форме разбитого сердца. Из него течет вода и оттдуа течет в сторону грота. На сердце написано "Оракул святого [[Элдир\|Элдира]], воды пропрочествоа будущего". Амбжотолинокок окунает руку, она блестит как золотая. Хохо мария окунается. Слышит голос. Красиво, но с хрипотцой, как будто бы болен. Каков твой вопрос. Мой вопрос в том, как мне стать повелителем этого реалма.

И будет пророчество ясным, что с помощью Грааля ты что-то сможешь сделать.

Мэри открывает дверь, там плавают предметы в помещении, похожие на гробы. НА стене огромная голова дракоан с высунутой языком. Мэри обвязает гроб и притаскивает и смотрит. Козы и петухи еще ближе. ХоХоМария открывает гроб. Там лежит труп. Этот труп раздут от воды, на нем черные и белые пузыри. Вокруг него лежит всякая морская тина и водоросли и все такое. ХоХоМария вытряхивает труп, и медленно направляется к нам. Убиваем зомби,