---
{"date":"2024-09-08","tags":["дневник"],"players":["[[Йорген\|Йорген]]","[[Пиппин\|Пиппин]]","[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]]"],"campaign":"Подземелье безумного мага","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[1 сентября 2024]]","next-session":null,"permalink":"/8-sentyabrya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Все проснулись, позавтракали, оплатили [[Пиф-Паф\|Пиф-Паф]] и спускаемся вниз. 

К нам подходит гном [[Волотамп Геддарм\|Волотамп Геддарм]]. Ох вы навели шуму, редко кто возвращется обратно. Что насчет трона?

Нашли много, но не алебастровых.

Он затерялся много веков назад, и известно только что никто его не вернулся. 

Раз вы так часто возвращаетесь, может повезет. Мы предпочитаем пока не углубились далкео комфорт таверны.

Надеюсь вам повезет больше чем ребятам из даггерфорта.

А что вы можете о них рассказать.

Четыре: полуэльф, воин, более ловкий, и вроде волшебник. 

А фаерболы метал волшебник?

Не в таверне, но скорее всего мог. Их уже пару недель нет, возможно больше. Не будем вдаваться в подробности, но мы на два шага впереди. 

Тогда не буду вас отвлекать, если найдете Алебастровый трон, сразу дайте знать. 

Подходит [[Дурнан\|Дурнан]]. Ну что, новый день, новое приключение?

Дает 40 золотых [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] за зелье лечение. 

[[Дурнан\|Дурнан]] принимает 4 золотые монеты. 

## В подземелье
Обсуждаем что делать
Слышим два писклявых голоса.

Ебать, все как на ладони, они нас не слышат? Да, тут магическая штука.

[[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]] говорит к фальшвампирам идти. 

— Мне кажется я их где то видел.

— Эй, кто тут кричит вообще
— интересно, с кем они разговаривают.

[[Пиппин\|Пиппин]] ищет откуда они смотрят. 

— Хорошо что никто не знает что мы сюда нашли. 

Решаем идти к "лифту".

Не слышим гоблинские переговоры. 

Доходим до лифта.
[[Пиппин\|Пиппин]] нажимает на кнопки черепа.
Голос безэмоциональный. Доступ к воротам [[Скулпорт\|Скулпорт]] отключен. 

[[Пиппин\|Пиппин]] несколько раз нажимает, но ему один раз только отвечатет когда он перестает нажимать\

Слышим шаги , все напряглись и ждут. Те кто ждут.

[[Пиппин\|Пиппин]] закидывает шарик, но ничего не происходит. 

Говорим [[Гарет Стормрайдер\|Гарет Стормрайдер]], чтобы он из за угла переговоры делать.

Друзья , вы встретили гуманитарную миссию — говорит [[Гарет Стормрайдер]], — помочь подземелью. 

Абсолютное молчание. 

Бой, с трудом выживаем. Отступаем к комнате с зельем. Два гоблина пытаются в зале с колоннами отрезать головы багбиром. [[Йорген\|Йорген]] пытается схватить одного, он выскальзывает.

Уоу, мы не хотим драться. Мы будем продавать черепа на базаре. На втором уровне? На базаре. А что там на втором уровне, базар. 

черепа очень дорогой товар. Череп багбира если не продавать багбирам пара золотых. Череп гоблина лучше не продавать на базаре гоблинов. А на что идут черепа? На продажу, Чем больше черепов чем круче. А откуда спрос? чем больше черепов тем ты круче и важнее. ХОдят слухи где-то здесь есть есть комната забитая черепами. Мы бы провели вас, но там мешают багбиры. Гоблин: мм, эти багбиры не люблю их, никакой торговой жилки. Вас интересует борьба против них? не, торговля.

Хм... провести на второй уровень... Они отворачиются, прееговариваются. Есть способ, но нужны черепа и скрытность. Тогда мы проникнем.  Давайте так, вы занимайтесь чем занимаетесь, мы пойдем по делам, после этого поговорим через часик где-то. ОКей? Часик это долго, нам предстоит долгая дорога. Нам надо отправляться сейчас. Через что? Через пещеры. Есть секретный путь но долгий. 

У нас есть предложение лучше черепов. Нет ничего лучше черепов - это авторитет. Ничто не ковертируется из черепов. Золото, платина. Мы не слышали про платину, черепа. чЕРЕПА мы знаем где находятся. ведите, и мы покажем секретный путь. Клянусь гоблинской матерью .Ты хотя бы знаешь как ее зовут. Нет. ладно ладно, это плохая была шутка. Клянусь базаром. Я человек деловой вы даете черепа, я на секретный уровень проведу, у меня здесь связи. 

[[Пиппин\|Пиппин]] снимает рюкзак, а вот этот череп примут? и он пытается перерезать голову. Уоу, зачем? клянусь базаром, только бизнес. Ладно, слушай я тебя не дооценил. У нас был плохой опыт с гоблинами. Вы просто общались не с теми гоблинами. Последний шанс, за черепа мы нас проведем. 

Ох, это тяжелая сделка для нас, нам надо все равно подумать, если сделака сорвется, то пусть будет так. Ну мы будем еще час здесь и режут голову дальше.

Мы начали не с той ноги. Меня [[Пибл\|Пибл]] а это [[Гройн\|Гройн]]. Мы за черепа легко вас проведем на второй уровень. Вы же небось заметили что они прямо знают что вы там.

Он чувствует мысли. Я эту гильдию [[Ксанатра\|Ксанатры]] знаю наизнанку. Они думают это они заправляют тут всем.


Как насчет пройти через логово бандитов. 
Бандиты, кто их там называет, это гробовщики.

Хорошо я проведу вас бесплатно но за черепа. Он показывает на сумку у меня есть наличка. 

Комната с черепами. 

Может, я стану новым [[Ек\|Еком]]? Да. я стану новым Еком. Они спорят.
Главный на базаре, противная личность.ю 

Идем через посуду к Гробовщикам. Гоблин поцарапывает дверь (шкрябает и ждет). Дверь медленно открывается. Из нее медленно вылазит фигурка в капюшоне, она была и до этого тольок на уровне гоблина. [[Пибл\|Пибл]] кивает, засовывает руку в мешок, протягивает черепт. Из фигурки высоывается рука, берет череп. Закрывает дверь. Проходит минута, кивает, идем. Дверь открывается, и мы проходим дальше на север.

Когда проходим по комнате, она заполнена не высокими фигурами в капюшонах, а в низких. Такие же капюшоны только низкие, штук 13. Проходим через скелет с гаргульей. 

Забирает череп [[Йорген]]. Ведем к комнате откуда много сыпалось. Высыпаются лавины черепов (тысячи). Гоблины в восторге. Мы богаты, мы будем новым [[Ек\|Ек]]. Никому не словом. 

Ну что, секретная тропа?

В северный тоннель. Идем в тоннель. Идем где-то час по времени по этому тоннелю. 

А что случилось с гробовщиками. И-хихихихихи, гоблины смеются. Случилось с гробовщиками. 

Так сейчас будет сложно, Так идите за нами. На первом перекрестке сбоку дверь. Когда засматривается [[Пиппин\|Пиппин]], гоблин ему не иди туда, за мной иди. Проходим дальше, за угол. Гоблин просит за угол зайти. Ждите здесь. Медленно открывает дверь, закрывает дверь и куда-то уходим. Сейчас все уладит говорит второй гоблин. Через 5 минут слышим крики. Предатели, мы их нашли, топот ног, раздается издалека коридора. Медленно дверь отрывается, идем. 

В коридоре крестообразный перекресток, По краям стоят статуи.  И статуя рядом с которой мы проходим большая гранитная изображает большого восьмифутового воина в шлеме который держит золотое копье. 

Гоблины нас подгоняют. Комната с заплесневевшей едой, барахлом, рухлядью, кривыми копьями и мечами. Проводит вниз, выводит. Попадаем в комнату где никого нет кроме одного гоблина с руками полными черепов. Он подмигивает. Мы начинаем спускаться. 

Идем что покажу. говорит гоблин. Сейчас наторгуем. Проходим вниз. Когда мы начинаем спускаться, коридор уходит на юг, а с восточной стороны доходит очень много шума, много голосов, звуки пилы. кто-то бьет дерево. Нас проводят внутрть, ведут прямо , мы видим закрытую дверь, нас продолжают вести прямо. И мы попадаем в комнату где находятся 7 гоблинов. Один стоит с чертежом. Он держит листик бумаги а остальные кто с молотом кто с пилой сбивают какие-то доски, ытаются что-то соорудить. Гоблины проходят дальше, [[Пиппин\|Пиппин]] на ходу заглядывает чертеж. Замечают что чертежь вверх ногами. Попадаем в центральное помещение. Громадных размеров базар, битком забитый гоблинами. ВОсемь прилавков, там продаются всевозможные товары, мечи, ткани, еда, жизнь бурлит. Мы попали на гоблиныский базар. 

Лучшие товары! 

[[Пиппин]] благодарит [[Гройн\|Гройн]] и [[Пибл\|Пибл]]. А где тут торговать? Да везде, я тут сам буду открывать палатку. В подземелье произошли изменения, силы колебнулись, и мы знаем две гильдии. 