---
{"date":"2026-02-08","tags":["дневник"],"players":["[[Варлом (Безелот)\|Варлом]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"50 день весны 776","world-time-start":"16:30","dg-publish":true,"previous-session":"[[16 ноября 2025]]","next-session":null,"permalink":"/8-fevralya-2026/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] Список мебели 
	- [ ] флаг
	- [ ] стулья
	- [ ] столья 
	- [ ] кровати


## Дневник

Разговариваем нужно ли брать пленных тонущих давосийцев.

Пока обсуждаем, корабль уже подбирает кого-то и убивает остальных фаерболами.

[[Сайлос\|Сайлос]] и какая то женщина от 60 до 70 с серыми глазами и седыми волосами, с мелкими морщинами.  Они появляются в вспышке какой-то в футах 200. Подходят к [[Фьерд Виггинс\|Фьерду]]. Женщина [[Лаэта\|Лаэта]]. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] передает что произошло. Еще появляются несколько групп с магами и войнами. 

И нас телепортируют в [[Регелунг\|Регелунг]]. В телепортационную комнату [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]]. Отводят в просторную комнату с кроватями и ваннами. У вас завтра важная встреча. Дают нам кофе и виски. И нас закрывают в комнате. Приносят еду, кофе и виски.  

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] пытается забрать виски у [[Варлом (Безелот)\|Варлома]]. Тот превращается в гориллу. Разбивает дверь. Уходит и требует много алкоголя у встретившегося охранника. 

Возвращается назад. 

Нам приносят алкоголь. Мы моем его. 

Пелор говорит, что это будет хранитель престола и закона на встрече. 

## Новый день

Приходит [[Сайлос\|Сайлос]], говорит пройдем, и говорит сдать вещи. И проводят нас далеко. Там уже охранники королевской стражи. Под землей все, потом поднимаемся. Там коридор с высоченными коврами и пышными потолками, все украшено. Нас подводят к большой скамейкой. И сидим ждем там. [[Варлом (Безелот)|Варлом]] волнуется что нет алкоголя.

Выходит гном, еще меньше чем обычно гномы. Прошу проследовать для аудиенциии. И нас отводят в большой зал. И там и золото и драгоценные камни. Люстры.

Наверху человек с полной фигурой с глубоко посаженными глазами и круглым полноватым лицом в черной мантии. НА животе золотое солнце лучами расходится, Золотистые волосы спускаются ниже плеч. Склоните голову и Лимилирой Дубо, хрангитель престола и закона. 

Солнышко — пытается сказать что-то 

Уничтожители тьмы герои Брайнмайера. — представляют нас

Лимилирой Дубо берет ножку куриную и начинает говорить. За ваши доблестные подвиги от лица высказываю благодарность и передаю во владение Штораре Моркется, сворачивает бумажку, и передает через гнома. Там связка ключей. 

Так же мне стало известно о потере, Александр известный как железный кулак и  секси Алекс. Герой империи посмертно. Принять во хранение медаль. И передает медаль. Восьмиконечная звезда с драконгом и воткнутым в сердце мечом. Благодарю за службу, и нас выводят. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] предлагает [[Сайлос\|Сайлосу]] свою лояльность [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]]. Он говорит что в будущем учтет. И что [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]] тоже заинтересовал, но сейчас другие приоритеты. 

Представляет [[Игорь\|Игорь]], помощник, он отправит вас к форту (5 миль от [[Регелунг\|Регелунг]]. Возьмите лошадей в светлом подъеме. Есть некоторые проблемы на юге. 

Едем через [[Южная Артерия\|Южная Артерия]] на запад. 

ПРОХОДИМ МИМО пятиэтажного здания [[Пурпурное Сердце\|Пурпурное Сердце]]. Там мадам соня написано. Переходим через реку. Война с Давосом началась. Нападение на востоке оказалось разгромом. Дха Тур будет нашим. 

Дает 2 платиновые монеты [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] мальчику и говорит чтобы организовал рассказы по всему городу про Александра. 

Приходим, [[Игорь\|Игорь]] просит 5 лошадей. Дают им. ВСе черного цвета, супер чистые. С сивой гривой. Лучшие кони империи для [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожителей Тьмы]]. 

Выезжаем, вот отсюда вы видите форт. На холме покрытом лесами,  форт. Небольшая крепость. Стена из которой торчит круглая башня. 

Подъезжаем к форту. На вершине холма крепость. Камень, квадратной формы стены. Круглая башня на 3 этажа. Ворота открыты, тропа подзаросла. Тренировочная зона с чучелами. Слева вход. 

НЕт мебели, паутина, пыль. не захламлено. В подвале семифутовый тоннель, который уходит вниз. В подвале два дитеныша паука (мертвые). В подвале 15 футов вычерченные штуке в четырех углах . Символы ог7ея. Остаточная магия, не чувствуется школы. Бочки пустые наверху, кухня, камин.

Обычная прислуга 10 золотых в неделю. Охрана 20-35 монет. Еда от 10-25 зм в неделю. Из икеи мебель 30 зм.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] платит 30 зм за мебель.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] ищет прислугу. [[Артемий\|Артемий]], возможный работник. 

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] смотрит на комету, ничего не находит. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] ходит по лесу, находит родник, молится там. Зеленая полоса вперед. Три дня молится. Как будто теплая. Невероятные джунгли вокруг, где он никогда не был, все кипит жизнью. И меч воткнут воздаяние Бэйори. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] тянет, но не может вытянуть, корни его держат. 

[[Ирвин как два пальца\|Ирвин как два пальца]] назначает на 62 день весны встречу с женой [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]]

На 60 день весны подъезжает [[Сайлос\|Сайлос]] и [[Игорь\|Игорь]]. Как вы смотрите на то чтобы в [[Боенгтом\|Боенгтом]]. Есть информация, что некоторые из деревень больше не под полным контролем империи. Их покрывает какая-то шайка пиратов. В устье реки. Из того что слышали, они платят дань пиратам, чтобы их не трогали. Корабли должны платить по 50 зм чтобы их выпустили в море. Это сильно влияет на торговлю и негативно влияет на образ империи. Вы могли бы взять корабль в аренду в Боенгтоме. Подойтите в [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]]. Как награду 4000 зм. И пожизненный запас Эля. 

Большинство флота завязано в битве с давосом. Проблема в том что мы не знаем, к запауд от устья целая сеть островов.