---
{"date":"2025-07-09","tags":["дневник"],"players":["[[Фангуль\|Фангуль]]","[[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]]","[[Крея\|Крея]]"],"campaign":"Oneshots/Beast Feast","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":null,"next-session":null,"permalink":"/9-iyulya-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить
- [ ] Обыскать триаду и трентов.

## Дневник
[[Крея\|Крея]] Дракона. Гардиан не защитил дракона Нида, и теперь редемпшн ищет. Напала на королеву птица, и Крея не смогла защитить. Когда травы падали, спасла [[Фангуль\|Фангуля]]. Подарила для удочки штуку [[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]]. Чешуйку.

[[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]] неудачно первый раз порыбачил. Угря словил, и теперь всегда наэлектризован. Любит смотреть в гляделки с [[Фангуль\|Фангулем]]. И он еще просил смотреть за ровностью пола. С удочкой. Рэнджер-Вэйфайндер.

[[Фангуль\|Фангуль]] потерял травы для фестиваля в Berry's. [[Крея\|Крея]] рассказала ему секрет, что она показывает фокусы. Был ранен в пещерах мясницким топором.

## Премис
[[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]] в сауне слышал, что была найдена супер ценная трава. Ее подмешивают во время процедур, и она восстанавливает все и помогает успокоить всех, и делает всех сильнее бодрее и успешнее. Эта трава разыскиваемая. Всем бы хотелось ее получить. Он как раз знает травника [[Фангуль\|Фангуля.]] И оба ззнают [[Крея]]. Раньше ее покупали у ведьмы в грибном лесу где то на границе Crust Caverns. И решили отправиться туда.
Это было какое то время назад. 


## Начало
Мы стоим перед когда-то спокойным бродом реки, через нее раньше было легко перебираться. Это лучший путь чтобы пройти куда мы идем. Но в пещерах случается, и эта река более сильным течением обладает. Обычно это не представляло бы проблем, но сейчас есть нюанс, в нашу сторону несется дикий вепрь, как двое нас. 

Сахарные змеи появляются еще. 

Кабан пронзен кустарником.

Перебрались. И отбежали дальше. 

[[Фангуль]] спрашивает у грибов, говорит дальше за грибными пещерами находится эта трава, надо следовать за мертвыми войнами.

сахарная змея на вкус как горький шоколад.

На ветках деревьях крупные вороны садятся. 

[[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]] говорит с воронами. Могут отвести к старухе. Не, мол не пойдем. Просим к трупам привести.

Они ведут к грибному лесу. Горящие огоньки, вдали скелет существа оппертое на дерево.  Оно облеплено какой-то белой структурой, как нитками. Это грибы, которые растут на трупах. Они выпускают споры котороые заставляют всех засыпать .

Труп спрашивает
Он рад найти поляну грибов, Но на этом все заканчивается.

[[Вис Кис-Кис\|Вис Кис-Кис]] залазит на гриб гигантский и высматривает, вдали рыжеватые деревья.  Идем туда. Выходим на поляну. В рыжий лес. Под ногами трещат кости, а местами текут рыжеватые ручейки. Металлические вещи, как будто проржавели, или кислота разхела. И ручейки текут вверх по склону. Из дали тутухтутух. И мы выходим на поляну, посередине небольшой алтарь перед черепом. На нем лежит огромное сердце  в смоле или янтаре красном. струйки вверх внутрь сердца текут. 

[[Вис Кис-Кис]] пытается поднять к сердцу. Оно в броне из кристалла. Голос сзади остановите их, из деревьев появляется дриада. И она некоторые деревья существами делает.

Вырываем сердце.

Трава помогает с сердечными штуками и она растет на этой поляне. 

