---
{"date":"2024-03-09","tags":["дневник"],"players":["[[Бригит]]","[[Хо-Хо-Мария]]","[[Кворобаронн]]","[[Амбжотолинокок]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"previous-session":"[[4 января 2024]]","dg-publish":true,"permalink":"/9-marta-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник
> [!INFO]- Долго ждем и включаем звук
> В польше все они играли в Рут, прикольное отличие от ОСР нарративных игр. Все как в книге написано, очень серьезно. Кубики бросаются прям в определенные места, оговоренные в книге. Но в целом прикольно получается. 
> У ГМа нет кубиков. 
> Есть момент, который не очень нравится, там супер написаны правила, либо если у вас есть голден опортюнити, сделайте все что хотите. Вот правила, либо сделайте в любой момент.
> И Дюна правила что-то среднее между нарративными играми и такими которыми будете играть. Все будет когда-нибудь, через годик начнем, судя по скорости, которой все собирается. 

2 месяца персонажи бухали, переживая утрату на сто процентов погибшего (как они считают), [[Наттиас\|Наттиаса]].

Еще искали про кольцо, но в деревне не смогли ничего найти. 

[[Бригит\|Бригит]] определяет зелье прозрачное с пузырьками, у нее не выходит.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] и [[Кворобаронн\|Кворобаронн]] вкидывают по 10 золотых в зелье, и [[Бригит\|Бригит]] варит зелье. 

>[!DICE] один адвантадж, -1 за дрянные материалы, +0 за уровень.

Это [[зелье лечения и уменьшения\|хилинг поушн (6)]], и [[Бригит\|Бригит]] теперь знает рецепт. 

Идем туда, где [[Наттиас\|Наттиас]] (статуя) через воду. 

- [x] посмотреть что за зелье было у [[Бригит\|Бригит]] с антимагией. [[14 декабря 2023#^df3c75\|14 декабря 2023#^df3c75]]. У меня не записано, в чем был первоначальный эффект (положительный) зелья. И может это вообще не она варила, а просто нашла [[9 ноября 2023#^c8b42d\|9 ноября 2023#^c8b42d]].

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] осматривает женщину, там не хватает выступавших частей тела. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] осматривает кусты на предмет статуи [[Наттиас\|Наттиаса]], находит.

[[Кворобаронн\|Кворобаронн]] готовится чуть что нырнуть в колодец и целится в кусты, готовый атаковать гоутрисов. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] в колодец спускается. 

[[Бригит\|Бригит]] вытягивает из куста [[Наттиас\|Наттиаса (статую)]]. У него рука отдельно лежит, но в целом гладковат, но ок кроме руки. 

[[Кворобаронн\|Кворобаронн]] спускается вниз и показывает [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинококу]], какие слова написаны в комнате возле колодца. 

> Cast within what you value and listen to it echo. 
*Нарисованные частьми змей.* 

[[Кворобаронн\|Кворобаронн]] осматривает место где сражались с горгульями. Там чистенько, прибрано.

[[Бригит\|Бригит]] кастует огонь в ладошку и идет дальше. Как и [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]]. Как и [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]].

[[Кворобаронн\|Кворобаронн]] заходит в комнату налево. Там постамент со свечами, завален цветами сухими выцветшими, на нем лежит бледный труп, который достаточно хорошо сохранился. Выглядит не испортившимся, не иссохшимся, просто достаточно белый. Там только голое тело. У него чем-то закрыты ноздри. Возможно и уши тоже. 

[[Бригит\|Бригит]] осматривает постамент, чтобы найти надписи. На постаменте вырезаны магические руны. [[Кворобаронн\|Кворобаронн]] видит, что там где [[Бригит\|Бригит]] подняла руку свою над трупом, то там кожа начала проседать. [[Бригит\|Бригит]] пытается прочитать руны, многое ускользает, но они что-то запирают, удерживают. Вдруг, в месте где кожа прогибается появляется маленькая дырочка, и оттуда раздается свистящий звук. Кожа течет, и на самом деле она полностью сделана из воска. Огонь руки растопил, вырывается красный туман и заполняет комнату. 

Стрела [[Кворобаронн\|Кворобаронна]] проносится сквозь тумана, не принося никакого вреда. И он убегает из комнаты. 

У [[Бригит\|Бригит]] зудит кожа. Образуются порезы, царапины. Она убегает и закрывает дверь. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] пытается полечить [[Бригит\|Бригит]], но получает дисаппрувал, и болезнь. (сила, агилити и коститушн -1). Нужно выдержать день с этим штрафом. 

[[Кворобаронн\|Кворобаронн]] осматривает следующую комнату. Там разрытая могила, которую лопата заканчивает откапывать, а предыдущая могила закопана. Лопата стучится о какое то дерево внизу ямы. Гроб из толстого дерева, богато украшенный, с эмблемой [[Малевол\|Малеволов]]. Отрывает крышку, там пустой гроб. Ничего нет, абсолютно чистый с деревянным дном. 

Из под двери начинает просачиваться красный туман. [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] делает на туман бурнинг хэндс. С преимуществом получается урон, делает 4 урона. Туман состоит из капелек крови.

На [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокока]] и [[Бригит\|Бригит]] нападает туман. 

[[Бригит\|Бригит]] затыкает щель пледом, слышит жужжание с той стороны, но вроде больше туман не вылазит и убегает. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] еще раз пытается кастовать, опять дисаппрувал -2 ко всем спел броскам на этот день. 

[[Кворобаронн\|Кворобаронн]] проверяет дно гроба, там двойное дно, внутри шкатулка, мешок с золотом (45) и письмо. 

[[Бригит\|Бригит]] теряет сознание от тумана. 

[[Хо-Хо-Мария]] вливает [[зелье лечения и уменьшения\|зелье]] в [[Бригит\|Бригит]]. Оно лечит, но Бригит начинает медленно уменьшаться в размере (в два раза меньше).

[[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] осматривает комнату с могилой, там летает сама по себе лопата. Землю закидывает в заполненную яму такого же размера как эта могила. И когда [[Кворобаронн\|Кворобаронн]] достал шкатулку, вдруг лопата поменяла свой ход и начала загребать землю там, когда она скидывала. Кворобаронн уходит. 

[[Бригит\|Бригит]] убегает и надевает кольцо. 

> [!DICE] 3 на д4
> 

[[Бригит\|Она]] исчезает совсем и становится невидимой. 

Продолжается бой. [[Бригит\|Бригит]] пытается кинуть кинжал +1 и теряет его. 

Туман идет на свежезагоревшийся факел [[Кворобаронн\|Кворобаронна]] (он пошел исследовать дальше подземелье, у него погас там факел) и убивает его. 

> [!ERROR]- RIP [[Кворобаронн]], затащил всю сессию
> Заработал весь опыт, все деньги, и спас от красного тумана.

Остальные убегают на поверхность. [[Бригит]] приделывает руку [[Наттиас\|Наттиасу]] (друидское заклинание). [[Амбжотолинокок\|Амбжотолинокок]] кидает [[Посох Меравинга\|палку]]. Она указывает вниз вправо.

[[Амбжотолинокок]] мажет маслом [[Наттиас\|Наттиаса]], бьет его в лоб. 

> Паучок паучок проведи хорошо вечерок. 

[[Наттиас\|Наттиас]] получает благословение королевы пауков и теряет один поинт конститушэна и приобретает один поинт силы. 

Денег на пьянку ни у кого нет.

