---
{"date":"2024-05-09","tags":["дневник"],"players":["[[Наттиас\|Наттиас]]","[[Рунарсон\|Рунарсон]]","[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]"],"campaign":"GG Dungeon","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[2 мая 2024]]","next-session":"[[16 мая 2024]]","permalink":"/9-maya-2024/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
> [!NOTE]- Долго слушаем про богов. 
> 44 слота для богов с вероятностью расширения. Один бог точно будет давать силы менять образ, превращая в животное. 
> 
> Божественное везение. Богатство. Закрытых дверей по сути не существует. 

> [!INFO] Вроде бы [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]]  на веревке попробовал подняться, но у него не получилось пролезть куда-то. Но это неточно, потому что то отваливался интернет, то крешился комп.

У [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] почему-то дилема: пытаться перебраться к другому окну, 
делать что-то со своей броней, или назад лезть. Спускается назад по веревке.

[[Рунарсон\|Рунарсон]] пролазит и оказывается в длинном коридоре, с окнами из которых свет идет. Большинство сил ушло на подъем. Слышат отдаленное пение. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] открывает дверь. И слышит звон: диньк диньк диньк. Три меча летают в воздухе и ударяются друг об друга на обозначенной арене посередине этой комнаты размеченной. И в комнате расставлены 12 стульев, они обращены в сторону этой арены. Один из мечей делает обманный выпад, зависая в воздухе, и в середине комнаты хлопки. Там стулья, что-то держит пылающее сердце в руке. [[Рунарсон\|Рунарсон]] садится в один из стульев и слышит шепот в удалении "эй я тут сидел". И затихает. И мечи снова начинают спаринговать (только двое из них, третий отдаляются). [[Наттиас\|Наттиас]] тоже заходит, похоже на спаринговый матч между двумя рыцарями. [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] тоже заходит, апплодирует мечам и говорит еще, еще. Меч опять как будто бы протыкает невидимого соперника, и раздаются приглушенные звуки хазааа со всех сторон. Один из мечей повисает, Как будто бы кланяется перед зрителями, и перед статуей. На секунду кажется, что статуя движется, но потом это прекращается, и статуя продолжает держать сердце. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] раскручивает свой маховик времени, выхватывает у статуи сердце и выбегает из комнаты. [[Рунарсон\|Рунарсон]] видит, что статуя, как только сердце покидает руку двигается в сторону [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] и три меча тоже резко перемещаются в нашу сторону. 

> [!DICE] 4 опыта за сердце

Все выбегают, [[Наттиас\|Наттиас]] просит [[Боб\|Боб]] закрыть дверь и держать ее. Туда доспехи врезаются, и меч протыкает несколько раз дверь. Гигантский меч хорошо прорубает, остальные хуже. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] просит фей опустится. Скрежет, пол под ногами начинает дрожать, все падают в огромную дыру под ногами, в последний момент падения все замедляется, и мы приземляемся на груду камней. Сверху слышим звуки разрубания двери. 

[[Наттиас\|Наттиас]] первый оказывается в комнате, которая наполнена всяческими военными оружией и броней, щиты, мечи, копья и семь трупов сидят на скамеечках и полируют свои мечи в нашу сторону, видим несколько рук под камнями, которые под нами. И огромная летающая почти человеческая чуть больше голова поворачивается в нашу сторону. И она такая смотри и 

— а мы тут с проверочкой, не ожидали.

— а на что проверка?

— на чистоту складов оружия.

— у нас было все чисто, пока вы не пришли — говорит летающая голова и смотрит на все эти камни упавшие.

—  Ну, убирайтесь тогда, — [[Наттиас\|Наттиас]] направляется к двери.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] тоже направляется к двери с мечом наголо.

[[Рунарсон\|Рунарсон]] осматривает кучу оружия и доспехов на предмет дорогих вещей.  Находит что-то дорогое. 

— так так так, похоже на краденое, откуда взяли

— это конфискат, говорит голова — мы сейчас обслужим и отдадим войскам регулярным

— мы думаем что оружие краденое, давайте нам, мы отдадим в деревню проверить.  и обратиться в прокуратуру надо. 

— ДА ОНИ НЕ МЕСТНЫЕ, ВЗЯТЬ ИХ. ХВАТАЙ СЕЛЮКОВ

> [!DICE] 3 опыта за топор. (хэндэкс +1)

Начинается битва.

[[Наттиас\|Наттиас]] кастует Turn Undead.

Все разбегаются, некоторые рассыпаются.

Голова говорит деревенские атакуют и улетает наверх через дырку. 

Мы пытаемся убежать через дверь. Обнаруживаем себя в коридоре, [[Рунарсон\|Рунарсон]] идет наверх и открывает следующую дверь налево. Там звуки как будто бы трепетания флага или чего-то такого. И прямо как в видосе про воров, которым подкладывают коробки и им в лицо краска выстреливает, из открытой двери выстреливает облако глитртера, которое разносится по всему коридору. И внутри какие то глухие удары.

[[Наттиас\|Наттиас]] идет мимо [[Рунарсон\|Рунарсон]], за ними десятки человеческих рук (только ладони), они подпрыгивают с пола и с висящих простыней пытаются схватить в жмени глиттер парящий в воздухе. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] проходит мимо [[Наттиас\|Наттиас]] и слушается в двери. Ничего там не слышно.

> [!DICE] Пока сердце у [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]], он увеличивает себе силу. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] открывает дверь, там в маске кто-то, прикован несколькими цепями к стене. Он поворачивается к [[Рунарсон\|Рунарсон]] и говорит наконец то, хоть кто-то тут появился, умоляю, освободите меня отсюда

— кто ты такой и как ты тут оказался, меня зовут Болеро. Я провел здесь уже столько времени что у меня есть только обрывки моей памяти но — он говорит — это все вина говорящего дерева, оно меня наказало. И если меня освободите, я разберусь с ним и вознагражу вас. 

— как ты нас вознаградишь?

— Я отдам вам сокровище этого дерева. Меня успокоит его уничтожение. 

> [!INFO] пропущено

Достает локет и там картинка девушки, ион говорит, что это моя любовь и я пытался отомстить за ее смерть. 

как зовут твою любовь?

анна

анна малевол?

нет

а как она умерла

ее разрубили

а кто ее разрубил

убийцы, головорезы.

это было давно?

слегка трет себя по голове, я не помню.

А что это за дерево, каким образом оно относится к убийству головорезами твоей возлюбленной, при чем тут дерево

его обмануло дерево и теперь он вечно прикован.

а как ты доставишь нам сокровища

расскажите. мы можем где-нибудь встретится и я вам принесу. 

освобождаем его.

Он благодарит и убегает с топором на перевес по темному коридору в сторону известному только ему. Что-то тяжелое металлическое и звенящее где то в этой стороне. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] выходит из комнаты. идут по коридору.

[[Наттиас\|Наттиас]] идет по коридору, закрывает дверь за собой, там сразу

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] проверяет дверь одну, там банки какие-то стоят и маленькая комнатка.

[[Рунарсон\|Рунарсон]] открывает дверь другую, там кладовая, вся пыльная, призрак старухи с удивлением глядит на Рунарсона и через секунду пропадает. А посередине стоит большой котел. Там в комнате лежит куча всего. 

[[Наттиас\|Наттиас]] просит [[Боб\|Боб]] держать дверь. Наттиас открывает дверь рядом. там напротив еще одна дверь. Второе что он видит и пять горбунов в тяжелых промасляных костюмах. Вокруг них стоят огромные катушки со стальными тросами, там генераторы какие то, он крутил ручку, и здоровенная шахта сзади стоит с дырами, которая поднимается вверх. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] слышит голос рядом с ним. Старушечий голос говорит,

— что, ничего не видно, я смотрю у вас какие то проблемы

— я ничего не вижу , я тут пока огонечек зажгу, посмотри, может дварф.

— да мне больше нравится с тобой договариваться, да и проблемы кажется твои. Как-то у м

— а у меня прям два сердца к тебе лежит. А я могу позвать тебя? как звать тебя [[Сибель Малевол\|Сибель]].

— а ты туфельку не теряла?

— по молодости может. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] зажигает свет. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] пытается разговорить [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] что за женский голос, [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] отрицает, мол сам кряхтел. 

[[Боб\|Боб]] продолжает держать дверь. Хрен она откроет, держи меня ровнее, держи ровнее, а то я чуть не потерял фокус.

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] проходит мимо [[Наттиас\|Наттиас]] там пыльный зал где останки животных. 

— Все нормально, продолжаем, — кричит [[Наттиас\|Наттиас]]. И пробегает и закрывает двери. 

> [!INFO] утеряно вместе с интернетом.

Большой зал, статуи, которые двигаются когда не смотришь, алтарь Иалдира (явно оскверненный), Собаки это возможно собаки нервуса. И [[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] пытается алтарь очистить.

Раздается голос

> Go forth now and gain the means to control my servants: Feasting and drinking will be the way, but not the dust of papers. Faces of stone will stand before the hidden door.

Двери сносятся с петель и огромная статуя выбегает .

И в это же время из фресок выпрыгивают, материализуясь, существа на пол, выпрыгивая из фресок они вместо собак обращаются в огромных ягуаров. Кости исчезают со всех этих фресок, алтари становятся чистыми и святая чаша очищается и святая вода какая то. Все леопарды кидаются на эту статую. Статуя в полете разрубает с одного удара одного ягуара, и остальные кидаются на статую, пытаясь ее повалить. 

[[Хо-Хо-Мария\|Хо-Хо-Мария]] дальше идет в следующую дверь. 

Коридор, [[Хо-Хо-Мария]] открывает еще одну дверь. Огромный зал, окна огромные, половые доски сняты, посередине в земле лежит саркофаг. 

Проходим мимо. Открываем двухстворчатые двери в садик. [[Рунарсон\|Рунарсон]] видит, что кусты примяты. [[Наттиас\|Наттиас]] пробегает мимо кустов (очень испуганно), и открывает дверь.

Волна спокойствия наполняет [[Наттиас\|Наттиас]], когда он открывает дверь. Это часовня, на всех стенах висят щиты. И фрески с изображениями девушек в разноцветных нарядах. Напротив фонтанчик в виде ягненка усеянного драгоценностями. И алтарь покрыт белой тканью. На нем ничего не лежит. Осматрвиваем комнату. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] примеривается к щитам. Снимает наименее потрепанный. 

> [!DICE] 1 опыт

[[Наттиас\|Наттиас]] подходит к источнику, там изображения змей, и будучи клириком могу проассоциировать как алтарь [[ксатрекса\|ксатрекса]], секрет изучения алхимии. Лежит белая ткань, она покрыта странного вида пятнами необычных цветов. Не похоже что это кровь или вино, фиолетовое или ярко голубое. 

[[Рунарсон\|Рунарсон]] чувствует внутренний призыв не задерживаться в храме и уходить.
Наттиас берет ткань и уходит. 

Мы пытаемся через центральный двор выйти. 

Когда мы уже уходили, за нами в след мы видим что гвардия склетов заступает на вход. 

КОгда [[Наттиас\|Наттиас]] возвращается. узнает что ткань божественная и благословлена.  Если обернуть кто отравлен, останавливает этот яд. И возможно что фиолетовая штука это яд фиолетового паука, который забрался от кого то.

> [!DICE] 3 опыта. 

Ночью, когда мы бухаем в деревне приходит этот чувак (которого мы отпустили) через несколько дней с абсолютно окровавленными пятнами, подходит к Рунарсону, протягивает посох. Все, я закончил, отдает посох, молча разворачивает и уходит. 

> [!DICE] 4 опыта. Посох глубоких лесов. Staff of the Deep Woods. можно ткнуть в любой деревянный предмет и этот предмет исказится. У него ограниченное количество раз применений 5д10

> [!DICE] 24 заряда

[[Наттиас\|Наттиас]] и [[Рунарсон\|Рунарсон]] поднимают уровни. Новые хиты [[Наттиас]] 13. Новый хиты [[Рунарсон]] 22.