---
{"date":"2025-03-09","tags":["дневник"],"players":["[[Александр Железный Кулак]]","[[Мальсер Лекмен]]","[[Фьерд Виггинс]]","[[Шар-Шувуу Полуночный]]"],"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","world-date":"41 день весны 776","world-time-start":"11:33","dg-publish":true,"previous-session":"[[2 марта 2025]]","next-session":"[[некст безелот]]","permalink":"/9-marta-2025/","dgPassFrontmatter":true}
---


## TODO
- [ ] Отметадатить

## Дневник
Комната разветвляется, разваленная мебель, полки разрушенные. 

Слева целые полки, но они тоже пустые. 

Пять рычагов еще. Из серого металла, сливаются с камнем. Нет надписей. Они просто опущены вниз. Они пыльные. 

Пахнут металлом. Есть отпечатки прямо, но их немного. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] дергает левый рычаг. Ничего не происходит. И назад рычаг. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] среди разбитых полок шклянки разбитые и обрывки бумаги. 

Справа что то висит, выступая, как барельеф или что-то вроде того. 

Спереди какая-то секретная дверь

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] поднимает все пять рычагов, потом опускает. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] находит замочную скважину, вставляет туда ключ, он с хрустом проворачивается. Потом назад. Потом снова проворачивает в открытую позицию, толкает еще. 

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] с открытым ключом сначала вверх все рычаги ,потом вниз. 

Сдвигается вправо дверь. Слышен шум воды. Небольшая комната, 40 футов шириной, и лестница вниз. 

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] входит, и замечает фигуру, стоящую на мосту. Это темный эльф явно. В белой серебристой мантии. Он удивленно поворачивает голову в сторону [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]]

— Мы с миром

— Что вы тут делете?

— Мы ищем колодец, но мы с миром, можно поговорить?

— ОК

— я тут не один, нас тут четверо, мы ищем колодец и кровопускателей. Меня зовут [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]]. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]], [[Александр Железный Кулак\|Александр]], [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]]. Мы ищем выход на нижние уровни, точно не знаем что мы ищем. 

— Вы находитесь прямо возле лестницы.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] описывает что знает про кровопускателей.

— А для чего? 

— Алхимики

— не знаю. Внизу я бы не шел на север. 

— ТАм нам будут не рады?

— Скорее всего да

— А что там?

— Как вы относитесь к идее что мир скоро закончится?

— Через шесть дней, — говорит [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] и подмигивает. 

Но вроде это никак не байтит эльфа.

Говорит что есть люди которые пытаются подготовиться к этому. Это их территория, и там нет прохода ниже. Вы не похожи на тех кто хочет вступить в культ.  Я тоже не большой фанат того культа как вы говорите.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] спрашивает, плодят ли они тьму. 

[[Ель\|Ель]] — так зовут этого эльфа. 

— МЫ не сиьлно вам помешаем если будем тут ходить? — спрашивает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].

То есть идея культистов которые пытаются приблизить конец света тебя напрягает, — спрашивает [[Ель\|Ель]] [[Александр Железный Кулак\|Александра]].  Ты бы был готов помочь в их чистке? Они пытаются открыть портал в девять адов. 

— Если надо их подзачистить, то в этом мы интересованы. Они думают, что впустим демонов в наш мир они смогут разрушить мировой порядок и остаться на вершине. 

Он предлагает пойти с нами, если мы хотим сражаться с этими культистами. Их не больше 15-20. Самая опасная [[Ваелисстра\|Ваелисстра]]. Остальные — мы бы впятером справились. Предлагает по 100 золотых каждому. 

Говорит что на севере есть дверь и река. Дверь запертая с тремя черепами. 

Мы соглашаемся. Идем вниз. 

Осталось недолго.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает про состав боевой, говорит есть и обычные люди, и пользователи магии. Мы сначала возьмем в обеденный зал. Там будет группа. Потом есть несколько комнат, спальни, склад оружия. под конец месного главы. Там мост и мост сверху. 

По одному переходим мост. Дальше через коридор канал, фут-два глубиной. Отходы. Перепрыгиваем, через коридор пустая комната.

[[Ель\|Ель]] подходит к стене, вытягивает руку, надавливает, и стена сдвигается. 

— Дальше аккуратно — говорит [[Ель\|Ель]]. Тушим свет. 

Заходим в обеденный зал и сразу начинаем драку. Всех побеждаем.

[[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] обыскивает культистов, там нет золота, но есть татуировки [[Шестидневники\|Шестидневников]].

Идем дальше, там коридор с разными ответвлениями и  дверями.

Приходим в большую комнату с большим креслом с подушками, на задним креслом нарисован гигантский символ шестидневников черной краской. [[Ель\|Ель]] поворачивается к нам и говорит, там есть два прохода, они ведут в одну и ту же комнату.

Там вытянутая комната, похожа на спальню странной формы. Каменный стол, на нем бумаги разбросаны, рядом удобное кресло. Кровать-полуторка. Рядом стоят шкафчики. Около одного из них стоит седой человек с кучерявыми волосами до плеч, с карими глазами, морщинистым лицом. Он одет в мантию, рядом стоит еще один человек явно сильно моложе, лет 19. Светлые короткие волосы и голубые глаза в мантии темного цвета. 

Старик кричит "предатель" в сторону [[Ель\|Еля]].

Добиваем их. [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] бежит угрожать [[Ель\|Елю]], типа ты не сказал что ты [[Шестидневники\|шестидневник]]. Тот сразу телепортируется и бежит в коридор к дверям. Зовет [[Ваелисстра\|Ваелисстру]]. 

— Я привел их.

[[Ваелисстра\|Ваелисстра]] делает на себя фрост армор.

— Я знала что мы снова встретимся, [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]].