---
{"date":"2023-02-09","tags":["дневник"],"players":["[[Джонни\|Джонни]]","[[Августин де Наронья\|Августин]]","[[Энид\|Энид]]"],"campaign":"Oneshots/CityOfMist","world-date":null,"world-time-start":null,"dg-publish":true,"previous-session":"[[2 февраля 2023]]","next-session":"[[16 февраля 2023]]","permalink":"/9-fevralya-2023/","dgPassFrontmatter":true}
---


## Дневник
# Джонни

[[Джонни\|Джонни]] думает, что [[Августин де Наронья\|Августин]] не преуспеет в борьбе с преступностью, но не показывает вида.

[[Августин де Наронья\|Августин]] видел как [[Джонни\|Джонни]] был в жидкой силе. Напугало ли тебя это или наоборот.

Мужчина в белой одежде, довольно деловой, шляпой с не очень широкими полями. Блеск от кастета. Ударяет по ведру закрытого цветочного магазинчика. Цветы разлетаются в стороны, он говорит проваливай побыстрее.

[[Августин де Наронья\|Августин]] оббегает и запрыгивает в переулок. Женщина она держит на вытянутых руках полного мужчина со следами побоев на лице. Женщина показалась, как будто бы на плечах накинуто простыня или что то такое, но подбегая ближе, она одета как мужчина тот на подворотне. Она сквозь зубы цедит мужчине ты заплатишь то что должен. Деньги должны быть сегодня.

Чертыхаясь с земли поднимается мужчина с кастетом и убегает в аллею. Это видит [[Джонни\|Джонни]], который шел к магазину, но не обращает на это внимание. Он исследует магазин и видит там за окном кто то наблюдает, но тот сразу исчезает.

[[Августин де Наронья\|Августин]] отбивает чувака и прикрывает его огнем. Все внимание женщины бандюгане на Августине. Подходит ближе бандюган мужчина.

[[Энид\|Энид]] и [[Джонни\|Джонни]] обходят пиццерию. Там официанты и повара курят. Энид подходит и просит прикурить. Раскуривается. И говорит что их хозяин грубиян. Что мы зашли с невинной проверкой по долге службы, и намекает на свой значок. Она пытается выудить из них что то. Они рассказывают что [[Мальчик\|мальчик]] это походу брат владельца пиццерии (младший). Они буквально только что разминулись и убежал куда-то со всех ног. Они слышали , что у пиццерии были финансовые трудности. И чтобы помочь своему брату [[Вилли\|Вилли]] заложил в ломбард свой ценный комикс и [[Майкл\|Майкл]] был в ярости вроде бы он выкупил его обратно (насчет чего они не уверены), но проблемы с деньгами пропали. Он приходил с очень приятным и богато одетым человеком. И они разговаривали. Они рады, что могут работать, потому что не у всех есть работа, преступность поднимается.

[[Энид\|Энид]] вспоминает что есть [[Ломбард Второй Шанс\|Ломбард Второй Шанс]] неподалеку и хочет туда сходить поузнавать всего такого.

[[Джонни\|Джонни]] забегает и видит [[Августин де Наронья\|Августина]]. От него отступает женщина одетая по деловому. И к нему несется мужчина с занесенным над головой кастетом. Похоже, что августин прикрывает собой. Джонни выбегает, августин привлекает внимание на себя, и в это время Джонни фигачит молнией из туч в ганстера мужчину. Гангстер лежит плашмя на земле, и от него поднимается дымок от вскипевшей воды. Осталась только вторая гангстерша.

[[Августин де Наронья\|Августин]] прячет скрывается в коллекторе вместе с человеком. Через дверь, которую он оставил открытой месяц назад.

[[Энид\|Энид]] слышит выстрелы. И вызывает полицию. И идет к ломбарду.

[[Джонни\|Джонни]] превращается в воду и становится еще более прозрачным, скрывается. Гангстерка выискиывает Джонни, замечает товарища и решает убраться куда подальше. Джонни когда она проходит, пытается выхватить у нее пистолетик. Это получается, и он наставляет на нее, и она поднимает руки.

[[Августин де Наронья\|Августин]], проводка сбойнула большое спасибо, говорит спасенный чувак. Пойдем в офис.

[[Джонни\|Джонни]] спрашивает у гангстерки, а она ему с презрением да кто ты такой, ты не знаешь с кем связался. Отдай мне пистолет и я обо всем забуду, а иначе. А иначе это будут последние дни в этом городе. Он отдает пистолет и она уходит. Звучат уже сирены полиции.

В даунтайме [[Джонни]] узнает про гангстеров. [[Энид]] полицейские контакты трясет, а [[Августин де Наронья|Августин]] допрашивает спасенного персонажа.