---
{"campaign":"Подземелье безумного мага","dg-publish":true,"dg-permalink":"wdmm-journal","permalink":"/wdmm-journal/","dgPassFrontmatter":true}
---

## Список по датам

| File                                      | дата | время начала |
| ----------------------------------------- | ---- | ------------ |
| [[7 июня 2026\|7 июня 2026]]           | \-   | \-           |
| [[31 мая 2026\|31 мая 2026]]           | \-   | \-           |
| [[17 мая 2026\|17 мая 2026]]           | \-   | \-           |
| [[10 мая 2026\|10 мая 2026]]           | \-   | \-           |
| [[3 мая 2026\|3 мая 2026]]             | \-   | \-           |
| [[12 апреля 2026\|12 апреля 2026]]     | \-   | \-           |
| [[5 апреля 2026\|5 апреля 2026]]       | \-   | \-           |
| [[29 марта 2026\|29 марта 2026]]       | \-   | \-           |
| [[22 марта 2026\|22 марта 2026]]       | \-   | \-           |
| [[21 сентября 2025\|21 сентября 2025]] | \-   | \-           |
| [[14 сентября 2025\|14 сентября 2025]] | \-   | \-           |
| [[13 апреля 2025\|13 апреля 2025]]     | \-   | \-           |
| [[26 января 2025\|26 января 2025]]     | \-   | \-           |
| [[15 сентября 2024\|15 сентября 2024]] | \-   | \-           |
| [[8 сентября 2024\|8 сентября 2024]]   | \-   | \-           |
| [[1 сентября 2024\|1 сентября 2024]]   | \-   | \-           |
| [[19-21 июля 2024\|19-21 июля 2024]]   | \-   | \-           |

{ .block-language-dataview}

## Что было по датам

## 0 день в подземелье

[[19-21 июля 2024\|19-21 июля 2024]]
Сбор группы в таверне [[Зияющий Портал\|Зияющий Портал]] и наем воина [[Пиф-Паф\|Пиф-Пафа]]. Спуск в колодец подземелья Халастера за 3 золотых монеты. Разговор с [[Волотамп Геддарм\|Воло]] о пропавшем алебастровом троне. Проходим через вампиров, убиваем мантикор, проходим к гоблинам, убиваем багбиров. Находим портал.

> [!NOTE] нагенерено и не проверено

[[1 сентября 2024\|1 сентября 2024]]
Проникновение в северную часть первого уровня подземелья. Обнаружение огромного барельефа с детальной схемой всех 23 уровней Подземелья Безумного Мага.

## 1 день в подземелье

[[8 сентября 2024\|8 сентября 2024]]
Короткое возвращение в таверну [[Зияющий Портал\|Зияющий Портал]] и разговор с [[Волотамп Геддарм\|Воло]]. Получение сведений о другой группе искателей приключений из Даггерфорда, пропавшей в подземелье.

[[15 сентября 2024\|15 сентября 2024]]
Исследование шумного гоблинского базара на первом уровне подземелья, знакомство с Пиблом и Гройном. Встреча с бледным эльфом [[Эль\|Элем]] и уход наемника [[Пиф-Паф\|Пиф-Пафа]] к гоблинам. Обсуждение плана свержения короля гоблинов Ека.

## 2 день в подземелье

Сон за троном. Исследование заброшенной лаборатории и кухни на первом уровне, преодоление тоннелей под таинственные завывания с запада.

[[26 января 2025\|26 января 2025]]
Неожиданное возвращение [[Пиф-Паф\|Пиф-Пафа]] взамен исчезнувшего [[Эль\|Эля]]. Столкновение и ожесточенный бой с безумным магом [[Калабаш\|Калабашем]], атаковавшим группу конусом холода и невидимостью.

[[13 апреля 2025\|13 апреля 2025]]
Вынужденное отступление назад к гоблинам, закупка рационов, похлебки и вина у торговцев.

## 3 день в подземелье

Длинный отдых. Наблюдение за гоблинским королем [[Ек\|Еком]] на троне. Тайный сговор с гоблинами-заговорщиками, недовольными властью Ека и багбиров Ксанатара.

[[14 сентября 2025\|14 сентября 2025]]
Разведка заброшенных тоннелей, расписанных портретами великих магов. Обнаружение обитаемых комнат на уровне по звукам столовых приборов и бытового шума.

[[21 сентября 2025\|21 сентября 2025]]
Трагическая гибель эльфа [[Эль\|Эля]] в бою и отступление группы. Присоединение к отряду голиафа-жреца [[Буф Иглвингс Катраду\|Буфа]] и столкновение скрытного [[Пиппин\|Пиппина]] со стражниками Ксанатара.

[[22 марта 2026\|22 марта 2026]]
Пропажа [[Пиппин\|Пиппина]] и возвращение [[Пиф-Паф\|Пиф-Пафа]]. Отступление к гоблинскому базару, покупка похлебки и оценка б/у вещей погибших искателей приключений.

## 4 день в подземелье

Новый день и уплата завышенного жалованья наемнику [[Пиф-Паф\|Пиф-Пафу]]. Исследование западной части подземелья, взлом запертой двери и неожиданная встреча с безумным магом [[Халастер\|Халастером]] у алхимического стола.

[[29 марта 2026\|29 марта 2026]]
Исчезновение Пиф-Пафа и возвращение Пиппина. Отступление под атаками летающего черепа. Возвращение в лагерь гоблинов, где группа обнаруживает спящего [[Варлом\|Варлома]] и вынуждена взять кредит у гоблинов за его долги. Определение магических свойств кинжала, свитка и маски проснувшимся Варломом.

## 5 день в подземелье

Новый день и подготовка к возвращению к летающему черепу с големом. Скрытная подготовка засадной позиции в колене коридора и наложение защитных заклинаний.

[[5 апреля 2026\|5 апреля 2026]]
Подготовка к штурму и обкаст [[Гарет Стормрайдер\|Гарета]]. Исследование заброшенных шахт, обнаружение копошащихся гастов и схватка с ними после неосторожного шума.

[[12 апреля 2026\|12 апреля 2026]]
Прорыв отряда сквозь оборонительный рубеж с летающим черепом, бьющим молниями. Паралич [[Пиппин\|Пиппина]] у красного каменного алтаря и тяжелое ранение [[Йорген\|Йоргена]] при столкновении с големом.

[[3 мая 2026\|3 мая 2026]]
Исследование медных пещер и очередная ротация спутников. Скрытное продвижение на юг под рычание подземного чудовища и внезапный отчаянный крик о помощи из северного тоннеля.

[[10 мая 2026\|10 мая 2026]]
Возвращение [[Пиф-Паф\|Пиф-Пафа]] вместо Пиппина. Уход на длинный отдых.

## 6 день в подземелье

Ночное нападение летающих одноглазых монстров (наблюдателей), парализовавших Буфа и законфузивших Гарета. Убийство монстров. Конфликт с Рексом Молотом из-за его бездействия, приведший к ранению Гарета. Разведка заброшенных помещений и туалетов.

[[17 мая 2026\|17 мая 2026]]
Торговля и сбор слухов у гоблинов. Получение ценной информации о сокровищнице и переходе на третий уровень подземелья за «Бешеной [[Надя\|Надеждой]]». Продажа гоблинам сомнительного зелья из вываренной головы.

[[31 мая 2026\|31 мая 2026]]
Неожиданное появление загадочного мага [[Иланис Йошуалит\|Иланиса]], который мгновенно сжигает фаерболом рой пауков и присоединяется к отряду. Исследование паучьих коконов и опознание костяного проклятия на руке [[Буф Иглвингс Катраду\|Буфа]].

[[7 июня 2026\|7 июня 2026]]
Отчаянный бой с противниками, атакующими ядовитыми облаками; группа с трудом вытягивает друг друга и укрывается на отдых в замаскированной хижине Леомунда.

## 7 день в подземелье

Обыск зала [[Мезелот\|Мезелота]] — за троном завал, следов хозяина нет. Соседняя комната: стена давно обрушилась, ничего не найдено. За запертой дверью [[Ризерил\|Ризерила]] обнаружена комната с картой подземелья, свитками магического замка и сендинга, каменным ключом и палочкой с символом [[Ксанатар\|Ксанатара]]. В сундуке — медная кружка, гномий скипетр и три тома «Из Ада».
