---
{"dg-publish":true,"dg-permalink":"bezelot-quests","permalink":"/bezelot-quests/"}
---

## Текущие квесты

### Найти артефакт 

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/malser-lekmen/#pro-artefakt-v-seti-peshher" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



## Про артефакт в сети пещер
Знание о них было утеряно но доктор [[Сито\|Сито]] где-то откопал информацию про это  
  
И если то что говорит доктор сито это правда то в этой сети пещер есть [[артефакт\|артефакт]], который предоставляет очень большую ценность для археологии и вообще истории континента

И она передает тебе набросок того как он выглядит, который она достала из конверта.

800 золотых [[Мари Сепалье\|Мари]] предложила. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-dekabrya-2023/#90d2ca" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Мы ищем [[артефакт\|артефакт]] размером как айпад про.  

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-dekabrya-2023/#512d6d" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Шар-Шувуу спрашивает про [[артефакт\|артефакт]] что мы ищем. Вроде не знает. А флип-флоп там, откуда мы вышли (куда статуя показывает). [[Флип-Флоп\|Флип-Флоп]] может быть лже-бог, но он бог. Мы были рождены почитать [[Блибдулпулп\|Блибдулпулп]] . 

</div></div>

### Найти [[Джек\|отца]] [[Тоби\|Тоби]]

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/29-yanvarya-2023/#f9f5db" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Тоби\|Тоби]] говорит что [[Джек\|Джек]] пропал его отец. Иногда его привозил [[Кони\|Кони]]. Мать [[Кэрэн\|Кэрэн]]. Она живет дальше к западу по пустынному тракту, по левой стороне, зеленый дом. Лесорубка называется [[лесорубка в лесу Ламбергроув\|лесорубка в лесу Ламбергроув]]. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/5-fevralya-2023/#669ea1" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



И говорят что мы ищем [[Тоби\|Тоби]]. Там встает парень, говорит видел, арендовал лошадь. На лошади 5 дней пути до [[лесорубка в лесу Ламбергроув\|лесопилки]]. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/13-avgusta-2023/#221c72" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Идем в центр, говорим с [[Сурок\|Сурком]]. Говорим доехать до лесопилки и найти батю или пацана. И назад. Не геройствовать. Платим 18 за лошадь, 6 50% оплаты. И 6 по возвращению. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/13-avgusta-2023/#033aaa" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



6 зм отдает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] [[Таша Брэндибэг\|Таше]], на случай если придет [[Сурок\|Сурок]]. 

</div></div>

### Помочь с выращиванием ивы из озера Боэнгтом

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#4259c9" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Разиэль Шэдоухорн\|Разиэль]] посадил неместную иву у пруда, и она выглядит не очень. Ива у [[озеро Боенгтом\|озера Боэнгтом]]. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#236c18" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] знает, что растения из под [[Боенгтом\|Боэнгтома]] часто не приживаются в других местах, потому что что-то в самой земле питает ту окрестности. 

</div></div>

### Шэйди Кетду Хилл

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#fbc004" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Александр Железный Кулак\|Александр]] побледнел, но ничего не говорит, когда рассматривает уходящего [[Кетду Хил\|Кетду]]. 

</div></div>

### Сны Александра

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/29-yanvarya-2023/#d4a798" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Александр Железный Кулак\|Александр]] засыпает, и внезапно как сквозняк из тоннеля начинает слышать свист ветра. Он все сильнее и сильнее. Вспышка, разряд молнии, гром, из молнии разлетаются камни (из скалы), падают, и Александр падает. Александр леитт спиной вниз, еще удар молнии. Внизу пушистые облака. Падение замедляется. Александр левитирует. Женский голос говорит. Не переживай дорогой теперь ты со мной. Александр просыпается. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/19-marta-2023/#1546c9" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Сон [[Александр Железный Кулак\|Александра]], падает вниз, но не просыпается, дергается, среди вспышек молнии гора. Женский голос спрашивает, ну что дорогой, ты готов? Я был рожден готовым, отвечает Александр. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/28-maya-2023/#144e6c" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Александр Железный Кулак\|Александр]] проваливается в сон. Он открывает глаза в такой же темноте, но вокруг леденящий холод. Над головой гром, небо снова озаряет молния. Александр стоит на краю обрыва, высокого, частые вспышки молнии озаряет облака внизу. Александр делает шаг вперед и он начинает падать в пустоту. Он это уже видел как все кружится, но каждый раз это был неприятный сон. Он прорывается через облака, становится теплее. Ветер бьет по лицу. Тьма сменяется тусклым жутким желто зеленым цветом вокруг. Ревущий шторм сверху далекий и приглушенный. Александр смотрит вниз. Сердце колотится, там болота внизу. Его обхватывает тревога, сон слишком настоящий. И прямо перед ударом вкус мутной болотной воды. Он сжимается и готовится к удару. Он группируется, тело влетает в болото. Трещает кости, это очень быстро, наступает темнота. Вспышка ослепительная перед глазами. Вместо темноты на мгновение комната залитая темно красным светом. Он как будто бы заполняет все пространство вокруг но он не видит источника. В середине комнаты устройство, постамент, покрытый металлом. Издает тихое гудение. НА металлической поверхности блестящие выгравированные символы. В центре 1,5-2 фута в диаметре круглое углубление. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-iyulya-2023/#aleksandr-zheleznyj-kulak-aleksandr-son" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">




## [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Идет в [[Фазервел\|город]]. Заканчивается ясная погода. Небо затянуто серыми тучами. Начинается дождь, земля начинает размокать.

## Остальные

Остальные ждут. У остальных тоже дождь. Покормили животных и себя.

## [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Бросает д100. Увидел небольшой просвет в облаках. Вместе с этим пробились солнечные лучи, осветившие дождь. И он понял, что несколько часов шел не в ту сторону.

## Остальные

Ждут. Ночуют возле животных цирковых.

## [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Начинает уставать. Истощение. Идет дальше даже ночью. Идет всю ночь. Наступает рассвет. Дождь продолжает идти. Место

### Новый день

## Остальные

Ждут [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]]. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] периодически взлетает. На вторую проверку замечает движение на земле. Выходим все вместе навстречу.

## [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Идет. Все одно и тоже, непонятно куда идет. В какой то момент нога наступает на гравийную дорогу. Поперек пути идет ухоженная дорога, которой пользуются. Она идет с запада на восток. Идет на запад. 
## Остальные

Идем за точкой. Это телега. Еще час проходит. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] замечает [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Телегу тащат два буйвола. [[Арчибальд Брэмсон\|Брэмсон]] даже не знал, что такая погода была. [[Александр Железный Кулак\|Александра]] он не видел. Возвращаемся назад в пещеру, начинаем загружать животных.

## [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Впереди силуэт небольшого городка, который (наверное) является [[Фазервел\|Фазервелом]]. Он приводит себя в порядок кантрипом. Многие узнают [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Доходит до центральной площади. Прошел другую улицу среди ночи видимо (которая идет вдоль [[Таверна У Обрыва\|таверну]] к [[Мертвецкий Каньон\|мертвецкому каньону]], но какие-то следы дороги есть). 
[[Александр Железный Кулак\|Александр]] идет в [[Таверна У Обрыва\|таверну]] и спрашивает про женщину. Заходит в У обрыва. Там шумно, вечереет, дождь, люди не найдя лучшего занятия собираются в таверне и пьют. Через секунд тридцать подходит [[Таша Брэндибэг\|Таша]]. Александр, вы уже вернулись! Не все, я отправился один, остальные дойдут чуть позже. А: Мы нашли корень зла. Т: Ура, кричит остальным Они нашли корень зла. А: Надо подождать. Т: Это еще не подтверждено. А: Ай, ладно, рассказывает в двух словах. Только нужно подождать остальных. Зал взрывается в овациях.

Люди смотрят пусть с пьяным но с восхищением. И они видят в [[Александр Железный Кулак\|Александре]] героя, который решил их проблему. Т: А когда вернутся остальные, у меня есть дело. А: В течении дня. Т: нужна ванна? А: не, дела ждут. Видела ли [[Таша Брэндибэг\|Таша]] [[Фиа\|женщину]] в темном балахоне. Таша отводит Александра на кухню Т: это твоя знакомая? А: Есть вещи которые я не могу на данном этапе вам поведовать. Т: Обычно я конечно не говорю про своих гостей, но у нас остановилась похожая особа. В час или два ночи она прискакала, и попросила комнату ужин, с утра попросила завтрак. И теперь она в комнате. А: могу я узнать в какой комнате? Т: она в комнате напротив твоей на втором этаже А: можно хлеба? Таша дает хлеба.

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] стучит в дверь и ничего не слышит в ответ. Пытается открыть дверь, дверь закрыта. Александр выбегает на улицу и смотри в окно номера. Там штора задергивается. Идет обратно к двери. А: Я знаю что ты ослушалась и тебе надо остановится [[Фиа\|Женщина]]: кто это?

[[Александр Железный Кулак\|А]]: Неважно кто я [[Фиа\|Ж]]: почему я должна тебя слушаться? А: Потому что я знаю такие вещи. И как минимум меня пустить.

[[Фиа\|Женщина]] только смеется, не открывает. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] говорит что на самом деле я не знаю кто она такая и ты не знаешь кто ты такой. Но у меня есть голос в голове голос женщины. И он направил сюда. И сказал остановить тебя. Он просил не делать шума. Я не знаю что это за голос и в первый раз вижу тебя. Я не знаю чем ты ослушалась, но мной движет непонятная сила и я буду тебя останавливать. Могу ли я тебе помочь решить твою проблему чтобы ты не шла куда собиралась. В ответ снова тишина, пара шагов. Замок открывается, дверь приоткрывается. Александр не видел ее вживую но это то же самое что было в образе. Черные как смоль волосы, белая нежная кожа, тонкие черты лица, пронзительные глаза. Ж: А ты понимаешь, что значит остановить? А: Нет я наивный тифлинг и я не спал пару дней пока сюда шел. Ж: я заметила. Смотрит что никого больше нет и приглашает внутрь. Она одета в кожаную курточку (скорее рубашка). Кожаные штаны.

## Остальные

Загружаем клетки с зверьми. Остаемся ночевать. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] рассказывает как он буйволов получал и телегу. Сначала не хотели, но потом когда упомянул помощь нашей группы, то они согласились.

## [[Александр Железный Кулак\|Александр]]

Входит в комнату таверны. Она выглядит как зеркальное отражение комнаты [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Личных вещей не видно кроме посоха, который стоит у стены. Прибранная постель, на ней кто-то лежал сверху. [[Фиа\|Ж]]: Ну что? А: Меня зовут Александр, спасаю мир, тут саблезубые кролики, трехголовые собаки, огры, всех победили, деревня спокойна. Ж: Меня зовут Фиа. У меня нет такой истории крутой. Я просто тут проездом. Мне больше интересно про то кто тебе сказал. Что меня нужно остановить. Я не знаю кто это. Некая сущность из которой я черпаю силы. Я думал ты прольешь свет на то все происходящее. Я вижу сны, слышу голоса, сны где я лечу куда-то во тьму. Ф: Я видела сны, я не падала, но ко мне во сне как будто бы земля открывалась (разверзалась) под моими ногами, и оттуда вырывалось пламя, которое говорило со мной. А: Ты случаем не варлок. Возможно мы черпаем силы из разных сущностей и они стали конфликтовать. Ф: Возможно, и что мы будем делать? А: Я за переговоры. Может как то можно чтобы ты не шла? Ф: Наверное нет. Не пойми меня не правильно, ты выглядишь как запутанный молодой человек, который действительно не понимает что происходит. И ты пытаешься найти ответы на кучу вопросов, которые в твоей голове. Если у нас разные сущности, то тебе наверное повезло, потому что со своей сущностью я не в ладах. Если тебе начнут что-то обещать, то внимательно следи за их обещаниями. Обещания висят как морковка, а они все более и более требования требуют. И ты уже не ты, а проводник их миссии в мире. А то ради чего ты все начал, все еще не случилось. Потому что они понимают, что зачем тогда ты им будешь помогать. А: А какие последтсвия за то что не подчиняешься сущности? Ф: Я бы не сказала, что я что-то конкретное ощутила. А: Почему мне надо останавливать? Ф: спроси у голоса в голове А: Я пытался! И не спал Ф: Ты и правда выглядишь не очень я не знаю. Ты не вступал в культы? А: Никогда не был культистом. Ф: А как так получилось что ты начал общаться? А: Я не знаю, кто-то внутри меня . Ф: Что-то дают взамен? А: хз, меня наебывают, вроде как не дают взамен. Ф: ну самое просто это магические силы. А: Но я думал что это слабые магические силы. Ф: Выглядит нормально. Ты будешь получать больше и больше сил. Там есть и опыт и помощь патрона. А: Ты ставишь под сомнение моего патрона, если ты можешь противиться воле своего патрона, то почему я должен? Ф: Возможно, она задумывается, делает пару шагов в сторону окна, приоткрывает штору, что там висит. И она начинает читать заклинание. Александ ничего не делает (кроме спас броска мудрости). Его парализует. Женщина проходит мимо, говорит что когда ослушивается, присылает других учеников. ## Остальные

Дождь закончился еще ночью. Все еще земля грязь, но было бы еще хуже. Отправляемся в [[Фазервел\|Фазервел]]. В какой-то момент на западе еще в начале дня. На западе три радуги, которая покрывают половину неба. Такого никто не видят. 
## [[Александр Железный Кулак\|Александр]] (сон)

Идет спать, когда его отпускает от паралича. Сон [[Александр Железный Кулак\|Александра]], гора, гроза, Александр падает в полной темноте вниз. Очень холодно, дождь. Влага. Туман из облаков. Все попадает на лицо, на одежду. Он летит вниз. Александр скептичен, только думает где ты была пока я шел по лесу. Прорывается через облака, светлее не становится, смотрит, начинает крутить в воздухе, земля приближается, и он врезается в землю. Ломаются все кости, глаза закрывает кровавым туманом, все в кровавой пелене. Когда зрение возвращается. Александр видит перед собой, как кровь, но чуть желтее бескрайные оранжевые просторы, оранжевая земля испрещенная трещинами, смерчи из пламени, слышит голос отовсюду.

Не женский. Я хочу чтобы ты внимательно выслушал меня Александр. Если ты оступишься я убью тебя. Но перед тем как я тебя убью, я тебе столько боли дам, что ты будешь умолять о смерти. Я тебе дам этот дар, но когда ты будешь в аду, ничего хорошего там не будет потому что я буду там. Его огонь пожирает одного из вихрей.

Александр не хочет больше этому патрону служить, даже если придется умереть.

## Остальные

Ночуем в пути и доходим до [[Фазервел\|Фазервела]]. Паркуем телегу, разгружаем животных. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] ничего не дает в награду. 
## Уже все вместе

Встречаемся в [[Таверна У Обрыва\|таверне]]. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] рассказывает секреты, он рассказывает про свои сны, что это женский голос был, а потом он управлял им. Это были невинные выигрышные советы. Про [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]] тоже. И в последний раз этот голос попросил остановить в [[Фазервел\|Фазервеле]] женщину, которую зовут [[Фиа\|Фиа]]. И поэтому он так быстро убежал. Но выяснилось, что за ликом милой девушки скрывался дьявол, который хотел чтобы я убил Фию. Таким образом патроны заставляют выполнять приказы. Я думаю, что мне надо пойти против патрона своего. Но когда я вчера обрадовал людей, что больше [[Огр Агрон\|огр]] может не беспокоить, я понял что я сделал что-то значимое, и больше не могу пойти на смерть и убийство.

В [[Фазервел\|Фазервеле]] есть храмы [[Фолтус\|Фолтуса]] и [[Корд\|Корда]]. Есть еще [[Алтарь семи богов\|Алтарь семи богов]]. [[Фолтус\|Фолтус]], [[Пелор\|Пелор]], [[Бэйори\|Бэйори]], [[Нерулл\|Нерулл]], [[Корд\|Корд]], [[Олидаммара\|Олидаммара]] и [[Тимора\|Тимора]]. Помните, что брать вещи от алтаря (семь камней) это плохая примета.

Это на границе города.

Заходим в [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|цирк]], забираем [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]]. Идем к [[Мэримэк Пэг\|бургомистру]]. Оттуда выходит женщина со светлыми волосами и зелеными глазами. Она очень хорошо одета, средних лет, это [[Мари Сепалье\|Мари]]. На входе стоит [[Разиэль Шэдоухорн\|драконорожденный]], и говорит это не может продолжаться вечно. 
[[Аэлар Найло\|Аэлар]] записывается к ней на 20 в 12 дня. 
[[Александр Железный Кулак\|Александр]] предлагает свою помощь насчет "не может продолжаться вечно", но [[Мари Сепалье\|она]] говорит, что проблемы нет.

Заходим внутрь. [[Мэримэк Пэг\|Мэримэк Пэг]], полурослик в годах с копной седых волос редеющих. У него нос картошкой и он смотрит на всех кроме [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] снизу вверх и спрашивает. Ну что? Рассказываем все. Мэри говорит, судя по всем вы мало того что первые приключенцы, что принесли пользу, но вы еще первые ученики [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]] что не погибли в первую неделю. А сколько было учеников? Несколько групп. И все умирали??? Мы были проходным двором для групп путешественников, которые ходили к [[кости гиганта\|костям гиганта]] в поисках сокровищ. И те умирали (опытные). Но у Безелота по-моему не вернулся никто. 
А что за [[кости гиганта\|кости гигантов]]? Когда-то там говорят обитало много драконов. Вообще по легенде [[Ариса\|Ариса]] (пожиратель сущностей) красный дракон что упал на [[Фаетон\|Фаетон]], после того как попыталась съесть солнце. И из ее костей горы, а сердце - вулкан (действующий но спящий). И тогда много драконов там обитало. Отсюда и легенды. Но много веков не было вестей оттуда. Но отчаянные искатели приключений в пещеры в логово дракона. Но возвращались немногие. А богатств не приносил никто. Некоторые скажут, что богатства все еще лежат. 
Он достает мешок с монетами, 100 золотых отсчитывает, там намного меньше остается. Пропихивает монеты и амулет. 
А где можно купить рубин. У [[Гизмо\|Гизмо]]? Может быть Может еще в [[Зелье ущелья\|Зелье ущелья]]. Не могу поверить, [[Уничтожители Тьмы\|Уничтожители Тьмы]], кто бы мог подумать.

Идем к [[Гизмо\|Гизмо]]. Нас явно узнают. [[Серьги и многое другое\|Серьги и многое другое]]. Нам нужен рубин! Настоящий рубин. Вот такого размера [[Александр Железный Кулак\|Александр]] показывает амулет. Гизмо говорит минимум на 100 золотых. Он наклоняется к кольцу, шепчет ему и уходит куда-то.

Привет говорит [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] с камнем. Он хорошо относится к [[Гизмо\|Гизмо]], протирает, не мешало бы стекла помыть. Есть ли магические камни? Есть. Это я.

[[Гизмо\|Гизмо]] возращается, а что это вы делали. Гизмо кольцо предлагает за 150 золотых. Гизмо говорит что кольцо защищает от монстров. Покупает рубин за 110 золотых [[Александр Железный Кулак\|Александр]].

Меняет Кольцо на изумруд [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]].

Кольцо не любит чтобы его протирали, предлагает носить в рубашке.  Кольцо защищает от темных сил магически (по словам кольца).

Покупаем жемчужину. На входе в ювелирную начинаем определять вещи.

Кольцо [[Огр Агрон\|огра]] магическое. Ожерелье [[Мэримэк Пэг\|бургомистра]] магическое (Amulet of Health), кольцо [[Гизмо\|Гизмо]] немагическое.

</div></div>

### [[Фиа\|Фиа]]


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/16-iyulya-2023/#4db305" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Потом [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Он слышит женский голос. Привет, Александр. Через два дня в [[Фазервел\|Фазервеле]] будет одна [[Фиа\|женщина]]. Она двигается на восток. Скорее всего она остановится в городе. Мне очень нужно, чтобы ты ее остановил. Она ослушалась меня. Постарайся не делать из этого большую сцену. Видит образ: женщина в темной одежде, посох за спиной (дерево или металл), капюшон, коричневый кожаный пояс, кожаные ботинки. Александр кивает. По телу Александра разливается тепло. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/16-iyulya-2023/#211b47" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Александр Железный Кулак\|Александр]] сидит у входа в пещеру. Голос говорит ему Александр, я думал ты согласился устранить мою проблему. Она будет в городе уже завтра. Мы будем завтра в городе. Ну смотри, не разминись. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-iyulya-2023/#76d6c6" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Входит в комнату таверны. Она выглядит как зеркальное отражение комнаты [[Александр Железный Кулак\|Александра]]. Личных вещей не видно кроме посоха, который стоит у стены. Прибранная постель, на ней кто-то лежал сверху. [[Фиа\|Ж]]: Ну что? А: Меня зовут Александр, спасаю мир, тут саблезубые кролики, трехголовые собаки, огры, всех победили, деревня спокойна. Ж: Меня зовут Фиа. У меня нет такой истории крутой. Я просто тут проездом. Мне больше интересно про то кто тебе сказал. Что меня нужно остановить. Я не знаю кто это. Некая сущность из которой я черпаю силы. Я думал ты прольешь свет на то все происходящее. Я вижу сны, слышу голоса, сны где я лечу куда-то во тьму. Ф: Я видела сны, я не падала, но ко мне во сне как будто бы земля открывалась (разверзалась) под моими ногами, и оттуда вырывалось пламя, которое говорило со мной. А: Ты случаем не варлок. Возможно мы черпаем силы из разных сущностей и они стали конфликтовать. Ф: Возможно, и что мы будем делать? А: Я за переговоры. Может как то можно чтобы ты не шла? Ф: Наверное нет. Не пойми меня не правильно, ты выглядишь как запутанный молодой человек, который действительно не понимает что происходит. И ты пытаешься найти ответы на кучу вопросов, которые в твоей голове. Если у нас разные сущности, то тебе наверное повезло, потому что со своей сущностью я не в ладах. Если тебе начнут что-то обещать, то внимательно следи за их обещаниями. Обещания висят как морковка, а они все более и более требования требуют. И ты уже не ты, а проводник их миссии в мире. А то ради чего ты все начал, все еще не случилось. Потому что они понимают, что зачем тогда ты им будешь помогать. А: А какие последтсвия за то что не подчиняешься сущности? Ф: Я бы не сказала, что я что-то конкретное ощутила. А: Почему мне надо останавливать? Ф: спроси у голоса в голове А: Я пытался! И не спал Ф: Ты и правда выглядишь не очень я не знаю. Ты не вступал в культы? А: Никогда не был культистом. Ф: А как так получилось что ты начал общаться? А: Я не знаю, кто-то внутри меня . Ф: Что-то дают взамен? А: хз, меня наебывают, вроде как не дают взамен. Ф: ну самое просто это магические силы. А: Но я думал что это слабые магические силы. Ф: Выглядит нормально. Ты будешь получать больше и больше сил. Там есть и опыт и помощь патрона. А: Ты ставишь под сомнение моего патрона, если ты можешь противиться воле своего патрона, то почему я должен? Ф: Возможно, она задумывается, делает пару шагов в сторону окна, приоткрывает штору, что там висит. И она начинает читать заклинание. Александ ничего не делает (кроме спас броска мудрости). Его парализует. Женщина проходит мимо, говорит что когда ослушивается, присылает других учеников. 

</div></div>

### Странности в небе Фазервела

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/16-iyulya-2023/#6d03d7" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Небо кажется чуть было ближе чем обычно. Созвездия не очень знакомые. В 45 градусах над горизонтом плотная цепочка звезд, и они одна за другой начинают тухнуть и загораться, как будто бы что-то их перекрывает. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/16-iyulya-2023/#b83e3e" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



На юге две тени, летят по небу не в нашу сторону, перпендикулярно (с запада на восток). Крупные, сложно сказать насколько большие. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-iyulya-2023/#0ddd99" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Дождь закончился еще ночью. Все еще земля грязь, но было бы еще хуже. Отправляемся в [[Фазервел\|Фазервел]]. В какой-то момент на западе еще в начале дня. На западе три радуги, которая покрывают половину неба. Такого никто не видят. 

</div></div>

### Связь [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]] и [[Разиэль Шэдоухорн\|Разиэля Шэдоухорна]] (шерифа)

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-iyulya-2023/#65b184" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Заходим в [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|цирк]], забираем [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]]. Идем к [[Мэримэк Пэг\|бургомистру]]. Оттуда выходит женщина со светлыми волосами и зелеными глазами. Она очень хорошо одета, средних лет, это [[Мари Сепалье\|Мари]]. На входе стоит [[Разиэль Шэдоухорн\|драконорожденный]], и говорит это не может продолжаться вечно. 

</div></div>

### Сокровища в [[кости гиганта\|Костях Гиганта]]

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/22-yanvarya-2023/#6db69a" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Лет 10 назад путники заходили, ходили в [[кости гиганта\|кости гиганта]]. Многие не возвращались. Горы к северо-востоку отсюда. Там говорят жили драконы до этого. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-iyulya-2023/#513db3" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Заходим внутрь. [[Мэримэк Пэг\|Мэримэк Пэг]], полурослик в годах с копной седых волос редеющих. У него нос картошкой и он смотрит на всех кроме [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] снизу вверх и спрашивает. Ну что? Рассказываем все. Мэри говорит, судя по всем вы мало того что первые приключенцы, что принесли пользу, но вы еще первые ученики [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]] что не погибли в первую неделю. А сколько было учеников? Несколько групп. И все умирали??? Мы были проходным двором для групп путешественников, которые ходили к [[кости гиганта\|костям гиганта]] в поисках сокровищ. И те умирали (опытные). Но у Безелота по-моему не вернулся никто. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-iyulya-2023/#165076" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



А что за [[кости гиганта\|кости гигантов]]? Когда-то там говорят обитало много драконов. Вообще по легенде [[Ариса\|Ариса]] (пожиратель сущностей) красный дракон что упал на [[Фаетон\|Фаетон]], после того как попыталась съесть солнце. И из ее костей горы, а сердце - вулкан (действующий но спящий). И тогда много драконов там обитало. Отсюда и легенды. Но много веков не было вестей оттуда. Но отчаянные искатели приключений в пещеры в логово дракона. Но возвращались немногие. А богатств не приносил никто. Некоторые скажут, что богатства все еще лежат. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/13-avgusta-2023/#8737ea" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



А что насчет [[кости гиганта\|костей гигантов]]? Ходили многие, даже одна группа учеников [[Безелот Алазар Каас\|Безелота]]. Если и говорить что кто-то пропал, то это они. Но если у вас нет толком наводки, то это как искать иголку в стоге сена. 

</div></div>

### Сделать вместо Флип-Флопа [[Блибдулпулп\|Блибдулпулпа]]
### Исследовать мега-пещеру
Открытые места:
- Уровень с рыболюдами.
- Проход за водопад возле тоннеля к Таше.
- бездна 1
- бездна 2
- пещеры гоблинов
### [[Карта Фьерда\|Карта Фьерда]]

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#df0930" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Про карту [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] спрашивает у [[Таша Брэндибэг\|Таши]]. Похоже на карту моей сестры. Она показывает в верхний угол, там что-то нарисовано. Она оставляет знак, чтобы не копировали и не распространяли. Моя сестра [[Сью Брэндибег\|Сью Брэндибег]]. Она младшая. Наверное в [[Регелунг\|Регелунге]] в [[имперские архивы\|имперских архивах]]. Уже карты не делает, но занимается бумажной работой. 

</div></div>

### Если нужна магическая помощь

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/13-avgusta-2023/#745bab" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Если хочешь поговори с [[Габриэль Андихо\|Габриэлем Андихо]] в регелунге по поводу магической помощи. Ищи его в баре [[Закон и Порядок\|Закон и Порядок]]. Он чаще всего там отдыхает. Не стоит это делать слишком публично. Скажи что ты от [[Орсик (Алхимик)\|алхимика]]. 

</div></div>

## Выполненные квесты
### Разобраться с проблемой в подвале таверны 

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/22-yanvarya-2023/#1ab4d5" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Я вам в беде не оставлю, буду в вечном долгу, буду кормить, в будущем, даже если не в безелотом, размещу вас и дам 120 золотых монет. 

</div></div>

### Найти [[Огр Агрон\|огра Агрона]]

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#fc4e57" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Кетду Хил\|Он]] знает источнику существ. Он нужен живым. Это [[Огр Агрон\|огр]], он и сам выглядит необычно. Кед не знает где он, но его умения звучат очень интересно. Он умнее, чем обычный огр, у него две головы.  

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#75e65c" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Он прибыл с первыми слухами ([[Кетду Хил\|Кетду]]). Кетду - Химеролог. Все слова он очень аккуратно ходит по тропинке правды. Какие-то детали он опускает, но не врет.    

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#43a9ce" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



400 золотых.  

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#277b4a" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Камень дает посыльный. Откуда знаете что это огр? Я знаком с ним, он не первый раз устраивает такие неприятности, и он обещал этим не заниматься. Нельзя называть его имя при переговорах. Он называет себя [[Огр Агрон\|Агрон]] крушитель камней. 20 золотых на кандалы (на руки и на ноги). Как только закуете. Дайте знать где вы находитесь (нужны специальные). Нам понадобится оборудование для лазки по скалам, говорит [[Александр Железный Кулак\|Александр]]. Он смотрит, я предполагаю что вы знаете где искать. Это часть пути. Дает 50 золотых еще на альпинистов, но это уже аванс. Он предположил что не там где нужно альпинистское снаряжение. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/18-iyunya-2023/#36f25f" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



320 золотых кидает. 

</div></div>

### Спасти животных Арчибальда.

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-iyulya-2023/#cadc65" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Ночуем в пути и доходим до [[Фазервел\|Фазервела]]. Паркуем телегу, разгружаем животных. [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] ничего не дает в награду. 

</div></div>

### Разобраться со стремными животными в Фазервеле.

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/22-yanvarya-2023/#fab36d" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Два существа поворачивают голову. Они похожи на кроликов. Они похожи на собачку размером. Вместо рта зубастая пасть. Вся шерть покрыта кровью 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/12-marta-2023/#28383f" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Битва с кролями. Побеждаем, но Фьерд один раз теряет сознание. [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] видит пробуждающуюся маму-кролика. Убиваем и ее. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/19-marta-2023/#b54a01" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Поднимаемся к старосте. [[Мэримэк Пэг\|Мэримэк Пэг]], будьте уважительны. Говорит [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]]. Отвечает пожилой голос. Комната заваленная папками, бумагами. Все в книгах свитках, бумагах. Там где есть живое место, там горшочки с разными растениями. Дверь оплетают лианы. Цветы готовы расцвести, кактусы, стоят на подоконнике. Полурослик, редкие седые кучерявые волосы. Нос картошкой. Пронзительный взгляд. Карие глаза и поджатые губки. [[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] говорит [[Мэримэк Пэг\|Мэрримэк]] мы пришли чтобы получить задание на уровне города. Это мои обученцы приключенцы и он всегда знает что у тебя есть .... Очевидно, что он нервничает. [[Разиэль Шэдоухорн\|Шэдоухорн]] что-то упоминал что-то с утра. Скоро перевыборы, обычно нет дел, но сча надо чем-нибудь заниматься. У [[Мэримэк Пэг\|Мэрри]] есть амулет его друга [[Лорин\|Лорина]]. Он передал перед смертью, и говорил беречь как зеницу ока. Разбил камень в амулете, не знаю сколько стоит, там на золотой цепочке амулет под камень, но пустой. Это и 100 зм сверху, если найдете причину кролей. Может стоит 80 сверху даже без камня. Если он был магическим то камень играл ключевую роль, если рубин вставить он восстановится. Магазин серьги и другое. Нужно предупреждать по ящику. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/16-aprelya-2023/#349118" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Стая гусей приближается. Из-за поворота выбегает гусь, и вылетает второй. Необычные гуси. У них три головы. Убиваем обоих гусей. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/16-aprelya-2023/#5962f6" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



У гусей относительно свежие шрамы на двух шеях. Аэлар определяет по следам крови на перьях. Внутри на самое гусиной коже, уже рубцы, на которых корочка сошла. Дней 10-15. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-aprelya-2023/#fc4e57" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Кетду Хил\|Он]] знает источнику существ. Он нужен живым. Это [[Огр Агрон\|огр]], он и сам выглядит необычно. Кед не знает где он, но его умения звучат очень интересно. Он умнее, чем обычный огр, у него две головы.  

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/7-maya-2023/#69ad7a" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



И тут!!!! Вы слышите лай собак. Он становится все громче громче, много собак. Внезапно в палатку вбегает пес. У него (он пыльный) темная шерсть, сбита в клоки. Из пасти течет слюна и безумные глаза. И на второй голове то же самое. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/14-maya-2023/#6ab9fc" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



У двухголовой собаки пахнет изо рта, запах гнили. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/11-iyunya-2023/#12dca9" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Подходим, это коза, у нее выклеваны глаза, у нее отстутвует часть шерсти и кожи на ребрах. Там тоже все съедено. Что то странное с телосложением этой козы. Вместо ее задних лап с копытами волчьи лапы. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/11-iyunya-2023/#d2ed4e" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Еще через несколько минут мы видим пару зайцев (ТЕХ САМЫХ). Они тоже лежат разгрызенные. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/11-iyunya-2023/#b495fb" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Мы внезапно слева слышим знакомый звук: он напоминает о встрече с гусями в пещере. Клокотание и гакание гусей, мы поворачиваем голову в ту сторону, и там гусь с тремя головами,  но две головы тащатся по земле. Третья не особо соображает что происходит. Крылья перевернуты (вывернуты на 180 градусов), он не может летать. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/11-iyunya-2023/#ec3155" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Аэлар Найло\|Аэлару]] кажется что конфигурация круга похожа на школу некромантии. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/18-iyunya-2023/#601c7b" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Он короче делает все эти штуки с животными. Что до нас добежало выжившие экземпляры. Выживших я не оставляю себе. Они имеют право жить на воле. Зачем зайцам железные зубы? Так получилось. Это все Рон говорит. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/18-iyunya-2023/#fbeb2d" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



[[Фьерд Виггинс\|Фьорд]] осматривает реку. Вода белесого цвета. [[Фьерд Виггинс\|Фьеорд]] слышит шипение. Поворачивает голову в ту сторону, прямо на одной из колонн из-за угла выглядывает голова гуся. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/30-iyulya-2023/#d36599" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Он достает мешок с монетами, 100 золотых отсчитывает, там намного меньше остается. Пропихивает монеты и амулет. 

</div></div>
