---
{"tags":null,"campaign":"Oneshots/AirPiratesOddisey","dg-publish":true,"dg-permalink":"air-pirates","permalink":"/air-pirates/","dgPassFrontmatter":true}
---

## Абордаж небесного владыки
### 27 мая 2024

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 1 - перебраться через ущелье
Пираты построили мост из веревки и дерева и перешли дальше

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 2 - вход в пещеру
Нашли руны над пещерой, магическое управление болезнью (вроде бы руны ее не насылают).

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 3 - заболевший
Пираты узнают про заболевание, готовят ппе.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 4 - деревня
Узнают что улицы деревни пусты, оставшиеся незараженные жители (драконит - болезнь) соушл дистанцируются в доме. Уже еда заканчиваются. Пираты уговаривают их носить мешочки с мятой и что это защитит их от болезни и теперь им можно ходить. Они приносят им припасы (которые скорее всего )

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 5 - противостояние со знахаркой
Знахарка пытается обезопасить свободно бродящих жителей деревни и договориться о лечении. Но пираты затыкают ее. Доктор шаман уговаривает толпу, что это у нее разлагается мозг, последние стадии болезни. Ее запирают в доме. Жители собирают припасы (более консервного вида, которые вряд ли переносят болезнь).

</div></div>

### 2 июня 2024

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 6 - в деревне Полный Оплот
Замечают, что кто-то нанес что-то на припасы. Лок Флинт рассказывает, что жители Вершины Теней захватили капитана и часть команды. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 7 - битва с больными
Убили больных.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 8 - освободили пиратов 
Установили, что в Вершине Теней есть традиция решения суда за бой. Дварф выигрывает бой. Пиратов вместе с капитаном освобождают.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 9 - стали королем
Эйты вырубил короля, обезоружили стражников, дварфа назначили королем.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 10 - выманивание дракона
Притаскивают пушки с корабля, кучу золота насыпают и бывшего короля деревни прикрепляют к столбу на опушке посереди этого золота.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 11 - битва с драконом
Рожденный рекой мертв, дракон тоже.

</div></div>

## Одиссея воздушных пиратов
### 9 июня 2024

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 12 - Битва с акулами и кораблем
Победили акул, напугали капитана Золотого Рифа на корабле Кровавый Рассвет.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 13 - Исследование трупов акул
Узнали, что акулы наполнены ромом.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 14 - Увольнение
Прибывают в порт острова Приключений. Соглашаются расследовать пропажу алкоголя. Эйты кусает капитана Флинта Лока, и Эйты опять увольняют с корабля.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 15 - осмотр засохшего источника рома
Лизанием поверхности определяют следы мутагенности.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 16 - поиск таверны
Таверны закрыты, не проверяя на открытость, Эйты взламывает дверь. Стражники проводят в тюрьму, обманывая, что это таверна такая с алкоголем.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 17 - Возле двери тюрьмы
Эйты уговаривают стражников, они просят найти для них алкоголь. Отказываются искать алкоголь для стражников, они закидывают их в тюрьму. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 18 - Заложник в тюрьме
Эйты вскрывает дверь тюрьмы. Лок Флинт просит стражников (которые еще не отошли) налить. Пираты успевают схватить одного и захлопнуть дверь. Сабли стражников застревают в двери.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 19 - Находят таверну
Захваченный стражник проводит пиратов к таверне. Скрытно проходят мимо стражников идущих за подкреплением в здание полиции.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 20 - В таверне с пиратами
Уговаривают пиратов, что они подмога. Их направляют в подземелье под таверной. При этом стражник пытается сбежать, поднимая шум.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 21 - Подземные тоннели
Добираются через тоннели к подземной пещере под источником. Там финальная битва против Золотого Рифа и мутантов. Золотой Риф сдается и теряет свой корабль. Лок Флинт становится капитаном Кровавого Рассвета.

</div></div>

### 16 июня 2024

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 22 - Столкновение со стражниками
Уговаривают стражников отдохнуть за ромом и не арестовывать, раз так мало свидетелей, да и свидетели не надежны и не видят ничего (из за лаймового сока).

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 23 - выход из таверны
Стражники агрятся, пираты их раскидывают и убегают к кораблю

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 24 - вылет из порта
Улетают из порта, лишь случайно выпустив сигнальную ракету.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 25 - шторм
Пираты готовятся и успешно перелетают через шторм. Теряют один склад пороха.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 26 - Ледяной защитник
Уговаривают команду поменять капитана за саплай соленых огурцов. Капитана Ольгу освобождает Эйты, и Ледяной Защитник улетает.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 27 - Сражение с двумя пиратскими кораблями
Первый корабль подбит и выходит из сражения, второй терпит крушение в области турбулентности. Кровавый рассвет от падения спасает появившийся кракен.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 28 - Бегство от кракена
Бромли умасляет кракена своими любезными речами. Кровавый рассвет улетает вверх.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 29 - поиск центра пиратского восстания
В документах из ящика Кровавого Рассвета Тони находит координаты логова главаря пиратского восстания - это воздушная крепость, стоящая на летающем вогнутом круге.

</div></div>

### 23 июня 2024

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 30 - тяжелое начало
Мятеж команды, пороховой взрыв, шторм, пожар, патруль. Через шторм проруливают, пожар тушат, мятеж гасят (выкинув Торбина-зачинщика мятежа, Chief Executive вороньегнездовца за борт). Патруль отвлекают летящим парусом. Направляют Кровавый Рассвет к башням крепости Гнездо Сирены.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 31 - 9/11
Врезаются в башни крепости, разрушая их, сами спрыгивают на склады.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 32 - Освобождение акул
Эйты освобождают летающих акул из их бридинг-чанов. Бромли узнает своего лучшего друга (летающая акула Пушок).

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 33 - Ground Zero
Граучо идет жарить сосиски к разрушенной башне. Эйты спрашивает у стражников нужна ли помощь. Бригадир и стройбаны разбираются с руинами башни. Тони разруливают ситуацию. Узнают про то, где сидят шишки.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 34 - Мега-дверь
Эйты с помощью всех остальных вскрывает необычную дверь.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 35 - Митинг в комнате с картой.
Подслушивают митинг главных капитанов Золотого Рифа. Среди капитанов бывший наниматель Флинт Лок. С помощью измененного расписания митингов и саботажа визуальной системы навигации, остаются незамеченными. Узнают про план, изменяют план на худший. Вписывают 1:1 с джином как следующий митинг.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 36 - Золотой Риф в комнате с картой
Золотой Риф приходит в комнату с охраной, осматривается, отпускает охрану и вызывает джина. Эйты отвлекает Золотого Рифа на себя.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 37 - драка в комнате с картой 
Блокируют охрану тяжелым столом. Капитанов мочат, Флинт Лок сбегает через окно. Золотой Риф сбегает в рулевую комнату. Джин переносит Рулевую в библиотеку (вместе с забежавшим туда Граучо). Бромли надрезают жопу. Тони блокирует хитрую дверь и находит секретный проход в библиотеку. Золотой риф дергает за рычаг и телепортирует куда-то крепость. Золотой Риф сбегает по коридору вглубь крепости. 

</div></div>

### 30 июня 2024

<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 38 - догнать Золотого Рифа
Граучо преследует Золотого Рифа, тот насылает на него голема (из свитков и книжек), но Граучо умело отбрасывает бомбу скалкой и голем сначала бежит туда. Через люки стража слышит.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 39 - битва со свитками и големом
Раскидывают свитки, вырубают Золотого Рифа, убивают голема. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 40 - подготовка к страже
Тони обыскивает капитана, достает лампу и амулет удачи. Эйты накидывает книжек на пол и фиксирует капитана на швабры, чтобы симулировать ложную тревогу.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 41 - разборка со стражей
Пиратская стража принимает объяснения про мертвого капитана и соглашается на приказ убирать рулевую комнату и переносить ее назад в административную часть крепости. Начинают крепить туда взрывчатку. Наши пираты берут капитана за швабры и ведут его.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 42 - Черные чернила
По дороге к выходу из библиотеки встречаются с привидением пирата - Черные Чернила. Он подвел Золотого Рифа, и его убили, и с тех пор он обречен скитаться по жилищам Золотого Рифа. Он рассказывает, что крепость Золотой Риф недавно надыбал у джина, и что его план все равно пойдет дальше, ведь он лишь пешка, а наши пираты уже помогли, ведь отвлекли своим планом-капканом значительные силы сопротивления. Эйты набирает за это у Черных Чернил эктоплазмы. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 43 - камбуз каннибалов
Уговаривают каннибалов вкусить их похлебки, и не нападать на них. Но сами не едят человечину, обходятся луком и морковкой, говорят, что поедят с капитаном попозже. Им говорят о королевском корабле, откуда они и взяли офицера для готовки. Проходят к 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 44 - разборка с командой Жезла Монарха
Уговаривают присоединиться к ним, ведь у них глава мятежных пиратов. Сами представляются секретной службой.

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><div class="markdown-embed">



##### 45 - улет Жезла Монарха
Готовят пушки, активируют систему полета на слоновьем жире, рубят абордажные доски. Тони мега-полетным планом обходит все сражающиеся корабли в формации швабры и Жезл Монарха пронзает небо, улетая в безопасность.

</div></div>
