---
{"dg-publish":true,"permalink":"/taverna-u-obryva/","tags":["место"]}
---

Владелица [[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]]. Помощник [[Тоби\|Тоби]].


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/22-yanvarya-2023/#9f7a76" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">



Таверна высокая и аккуратная, трехэтажная. Первый этаж карсный камень. Потом дереввянные зеленым покрашены. На третьем этаже окна заколочены. Грубые но красивые дубовые двери. Табличка У Обрыва, и там хищная птица. 

</div></div>


<div class="transclusion internal-embed is-loaded"><a class="markdown-embed-link" href="/22-yanvarya-2023/#menyu-taverny" aria-label="Open link"><svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" fill="none" stroke="currentColor" stroke-width="2" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round" class="svg-icon lucide-link"><path d="M10 13a5 5 0 0 0 7.54.54l3-3a5 5 0 0 0-7.07-7.07l-1.72 1.71"></path><path d="M14 11a5 5 0 0 0-7.54-.54l-3 3a5 5 0 0 0 7.07 7.07l1.71-1.71"></path></svg></a><div class="markdown-embed">




Истории рассказываются издревне о странных и удивительных вещах.
Истории о существах божественных и демонических.
От одних землей до других совсем противоположных землей.
В каждом уголке свои легенды.
Истории о битвах, любви, порядке и хаосе.
Эта история начинается в городке [[Фазервел\|Фазервел]].
Раньше город был известен своей защитой от [[Праотцовский лес\|Праотцовского леса]].
А ныне маленькая часть былого величия.
## Фьерд Виггинс

Я не собираюсь выступать в этом вшивом костюме, говорит эльфийка и начинает спрыгивать с фургона в караване.

Потом молчание. Молчание длится до того, как [[Бангром\|Бангром]] рассказывает историю.

- Ну короче я и говорю, не заплатил и выпрыгнул без штанов. - Бангром (коротышка) заливается смехом. Он смотрит на брата и на фигуру слева укрутую плащом.

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд Виггинс]] - гном, небольшого роста. Ему 45 лет, он симпатичный и молодой, закутанный в плащ неприглядного поношенного цвета. Но за плащом хороший доспех. И уже бывавший в боях меч. Через лицо проходит шрам, в том числе и по месту, где был глаз. Вместо глаза что то волшебное, светится синим. Гнома можно найти, вышивающим цветы на салфетках у костра. Впрочем не будем обо всех его хобби. 
Он едет во втором фургоне в караване. Тент сделан из очень потускневшего полотна. Оно было раньше иссиня черно золотое, с небом и звездами. А теперь серое и грязно желтое.

 [[Банром\|Банром]] (брат [[Бангром\|Бангрома]]) рассказал что история Бангрома правда. Но есть и различия с реальностью. Тот вернулся в штанах, и без 30 золотых монет. Он на самом деле выпрыгнул из окна, но потом его быстро догнали и заставили заплатить втройне.

Караван доезжает до [[Фазервел\|Фазервела]]. Раздается крик "Фазервел" (от [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]]).

[[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] видит впервые за несколько дней видит что-то другое, чем однообразная холмистая степь. Теперь появился еще и городок. Дома по цвету не сильно отличаются от холмов. С одним черным пятном, которое выделяется.

Фьерд сразу замечает, что люди в этом поселении не особо привыкли к визитерам, а особенно к гномам.

К Фьерду обращается [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]]. Арчибальд весь одет в шкуры. Бедро перевязано, через перевязь проступила кровь.

Ну что фьорд, рад был познакомится, успел со всеми попрощаться?

На самом деле нет, я не был готов к тому, что мы так срочно приедем.

В центре [[Фазервел\|Фазервела]] течет фонтан. От главного тракта отходит улочка.

Где [[Эйлифиэль\|Эйлифиэль]]? Со зверями, как обычно в третьем фургоне.

Тогда я пойду. Спасибо за все.

Цирк уезжает дальше,

[[Шоу Арчибальда Брэмсона\|Шоу Арчибальда Брэмсона]]. Все новое цена старая.

## Шар-Шувуу

Середина дня.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] сидит в таверне. Рядом с ним за столом сидят два дварфа. Рыжеволосый дварф мертвецки пьян. Зовут [[Крэндол\|Крэндол]]. В бороде куча крошек. [[Мислин\|Мислин]] зовут жену.

Господин Шар Шувуу, спрашивает, заигрывая, Мислин. Расскажите, что нас ждет в этом году. Может любовное приключение.

Совочеловек. Антропоморфная среднего роста сова с крыльями, когтистыми лапами, с вкраплением белых перышек. Из белых точек можно составлять созвездия, либо буквы и рисунки. Затертый и подзапыленный плащ. На пальцах пятна от чернил. Глаза птичьи бледно желтые. 
Шар рассказывает. Не может же быть такого, чтобы не влияли звезды на существа. [[Умбриэль\|Две]] [[Энцелад\|луны]] вы видели на море? Может построить гороскоп за неделю и деньги.

[[Мислин\|Мислин]] говорит, что родилась 13 дня лета 690 года в [[Вангемин\|Вангемине]].

Мислин обращается к хозяйке таверны: [[Таша Брэндибэг\|Таша]], золотце еще по элю. Нам и Шару.

[[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]] владеет таверной. На ней очки с толстыми линзами, чистый передник. 
Два эля и что? Что будет шар?

Настоя из сухостоя. Есть еще виски. Шар берет виски.

В таверну вламывается фигура в грязном плаще. Меч тянется за ним.

## [[Александр Железный Кулак\|Александр Железный Кулак]]

Баржа трюм, сейчас начало нового дня. Скоро прибудете. Ты видел начало леса. На носу баржи, закинув ногу и взирая в будущее.

Врезается в побережье и останавливается. Подобие то ли дороги то ли тропинки, вообще не видно, оборудовано никакой верфи. Лес по которому вы плыли темное место. А по реке нормально солнце пробивается. Высоченные деревья стоят плотно друг к другу. На высоте 60-100 метров листва.

Надеюсь этот лес достаточно опасен до меня.

[[Анжэй\|Анжэй]] капитан баржи.

Ну что [[Александр Железный Кулак\|Александр]], мы приехали приплыли пришли. Тут два пути до [[Фазервел\|Фазервела]], либо через лес либо по дороге. По дороге будет 300 миль. Через лет миль 180-200 до города.

Не буду терять времени и направлюсь через лес, Немного опыта мне не повредит. Трап скидывается прямо на побережье, небольшая команда из четыре (*примечание писателя уже сильно позже записи, наверное сходят вниз по трапу команда этого корабля*).

Заходит в лес. Сразу сориентировался, пошел на север через лес. Через час начал немного сомневаться, в ту ли сторону идешь. В лесу пахнет землей и мхом, гнилыми листьями и там абсолютная тишина. Уровень освещения как в сумерках.

Через пару дней, начинаешь подозревать. Проводишь неделю, блуждая по лесу и питаясь крысами и редкую воду. Пытается забраться на гигантские деревья, но нереально.

Конец леса, но там обычный лес, а не гигантские деревья. Ориентируется, и проходит еще неделя. Абсолютно грязный и уставший пешком через холмы и ручьи

Ему говорят что надо в [[Таверна У Обрыва\|таверну у обрыва]]. По пути есть три тента, там [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|бродячий цирк]], рекламируют выступление, Которое должно произойти через день или два.

Молодой тифлинг был одет в простую одежду и длинный плащ, ничто не вызывало интереса. Очень опрятное. Явно следил за собой.

Есть впечатление что кто-то присматривал. Потому что путь в лесе был страшным, но спокойным.

Таверна высокая и аккуратная, трехэтажная. Первый этаж карсный камень. Потом дереввянные зеленым покрашены. На третьем этаже окна заколочены. Грубые но красивые дубовые двери. Табличка У Обрыва, и там хищная птица. 
15 столов, но занято только два.

Подходит старушка полурослик, хватается, что ж с тобой произошло, милок милок. Сча ванна будет, все хорошо. Извини, все будет готово, не переживай. Приглашают потом в комнату на первом этаже.

[[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] все оплачивает.

## Аэлар Найло

Еб твою мать завали хлебало. Внезапный шум.

Молодой кобольд [[Дрик\|Дрик]], кошмар. Нависает в фургоне среди писем и ящиков.

Простите [[леди корбит\|леди корбит]] простите сэр [[Аэлар Найло\|Найло]].

Дрик прыгнул за мясом.

[[леди корбит\|Корбит]] говорит иди сюда дай я хоть полежу. Ткань приподнимается крупная рыжая женщина в кожаном доспехе с пятиконечной короны на груди Подзывает кобольда. Запрыгивает на лавку где кучер.

Корбит осматривает от ног до головые и хрустит шеей и растягиваетя в фургонею.

Женщина кладет руку на коробку.

[[Ардэн Нуэво\|Ордэн Нуэво]].

Огромная крепость из черного гранита. Квадратной формы, в башни на 60 футов. На башнях баллисты. Форт не огорожен рвом. Большая деревянная дверь, обшита металлом. И в ней маленькая дверь высотой 8 футов. И маленькая дверька для подлядывания. 
Два мешка писем

Там рамка нужно пройти сквозь.

В форте песок и камень. Есть колодец. Вдоль стен стоят тенты. Несколько людей патрулируют стены. И внутри деревянное здание примыкает к стене напротив входа.

Рамка из земли.

Молодые не знают про [[Школа приключенцев Безелота\|школу Безелота]]. А 50 летняя женщина говорит ( с овощами с рынка ). И говорит что надо сходить в [[Таверна У Обрыва\|таверну у обрыва]].

## Все вместе

[[Таша Брэндибэг\|Таша Брэндибэг]] полурослик

В таверне все что видел [[Александр Железный Кулак\|Александр]].

Жилье на [[Безелот Алазар Каас\|Безелоте]], за еду и питье платить.

Выходит удивительно посвежевший тифлинг. 

Аэлар чувствует харизматичную волну, несмотря на поведение.

## Меню таверны:
- Омлет со шпинатом
- Картошку с беконом
- Кусок свиньи с соусом
- Целая курица на гриле
- Хлеб
- Ломоть сыра


- Эль
- Вино два вида
- Виски
- Ромашковый чай
- Чай из сухостоя
- Кофе
- Кофе с молоком.

## Середина дня.

Говорит дату и время рождения [[Аэлар Найло\|Аэлар]] [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шару]].

Помощник [[Таша Брэндибэг\|Таши]] - [[Тоби\|Тоби]] человек 12 лет. НА голове копна каштановых волос которые торчат во все стороны. Худое угловатое лицо. Большие карие глаза.

Шар заметил что он уверенно держится в таверне.

Вино питкое, не обладает сильно многими танинами, но не раскрывается.

Кофе определенно хуже.

[[Фьерд Виггинс\|Виггин]] из [[Вангемин\|Вангемина]].

Виггин родился. 12 13 80 день лета 731 году. В момент родов гроза и солнечное затмение. 
Сегодня 5 день весны.

[[Таша Брэндибэг\|Таша]] что-то говорит [[Тоби\|Тоби]] и выбегает из таверны.

Легенда о короле рыбаке.

[[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар]] исследователь. Если будет интересно поехать на исследование.

В [[Абанг Тимур\|Абанг Тимуре]] могут дать хорошие деньги за метеоритное железо.

Минут через 20 в таверну двери распахиваются, входит сначала [[Тоби\|Тоби]], потом кобольд в капюшоне.

Кобольд осматривает таверну и замечает нас.

[[Гас седьмой\|Гас седьмой]]. Я работаю с мастером [[Безелот Алазар Каас\|Безелотом Алазаркасом]]. Он просил передать что он в курсе что вы приехали. Завтра с утра я приведу вас на саму школу, чтобы начать тренировку. Смотрит вниз, и читает на небольшом свитке, качает головой довольно.

Он нервозный но вроде не врет.

Подготовить школу должен безелот.

Все ли подготовили 10 золотых монет?

Александр пытается уговорить рассказать как проходят испытания. Об этом стоило спросить [[Гас шестой\|Гаса шестого]]. Я еще не видел новый курс обучения.

[[Школа приключенцев Безелота\|Школа Безелота]] находится к северо-западу от таверну по [[улица защитников Фазервела\|улице защитников фазервела]]. Его дом в прицнипе единственный с жителем. Из него будет идти дым. Соседние дома заброшены.

[[Гас шестой\|Гас шестой]] не особо выходит не любил свет солнечный но ему на голову упал чугунный горшок. Был талантливый кобольд. Это было в прошлом году. Я их честно говоря не особо отличаю.

Когда были последние искатели приключенцев У Безелота? 5-10 лет назад. Он оплачивает таверну.

[[Безелот Алазар Каас\|Безелот]] хороший человек, говорит что бывший искатель приключений. Ходит иногда в странной одежде, будто бы синие тряпки. Лет 50 ему . Нет одной ноги. У него протез, Прекрасно с ним справляется.

Лет 10 назад путники заходили, ходили в [[кости гиганта\|кости гиганта]]. Многие не возвращались. Горы к северо-востоку отсюда. Там говорят жили драконы до этого.

Проблема? Я завалила проход когда услышала что происходит Меня больше не беспокоит что там происходит? Топот. На верхних этажах забили потому что там нет.

Какой то символ проглядывает через плащ [[Фьерд Виггинс\|Виггинса]].

Я вам в беде не оставлю, буду в вечном долгу, буду кормить, в будущем, даже если не в безелотом, размещу вас и дам 120 золотых монет. 
Идем вниз в подвал, попадаем в большую комнату.

Таша смотрит и опускается с ведру с водой, где она чистит вертел или шампур.

Тускло освещен, лишь несколько мерцающих излучает свет. Затхлый запах. 10 футов высота потолка

В углу на севере пятна крови.

По периметру обувь следы

Коридор, еще более затхлый запах.

Сундуки, большие латунные замки

Виггинс очищает от мешков проход в дверь.

Дверь заперта. Пытается выбить Аэлар, не выходит. Шар Шувуу летит за ключом. Открываем дверь сзади хаос.

Два существа поворачивают голову. Они похожи на кроликов. Они похожи на собачку размером. Вместо рта зубастая пасть. Вся шерть покрыта кровью 
Сражение. Сначала теряет сознание Фьерд. Его лечит Аэлар. Потом и Аэлар теряет сознание, и после этого его лечит Фьерд.

</div></div>


наверное еще манговые роллы появились в меню.
