---
{"dg-publish":true,"campaign":"Школа приключенцев Безелота. Переплетенные судьбы","permalink":"/shkola-priklyuchenczev-bezelota-po-datam/","dgPassFrontmatter":true}
---


## 5 день весны 776

[[22 января 2023\|22 января 2023]]
Знакомство со всеми, с [[Гас седьмой\|Гасом седьмым]], с [[Таша Брэндибэг\|Ташей]].
Входим в подвал [[Таверна У Обрыва\|таверны]].

[[29 января 2023\|29 января 2023]]
Подвал таверны.
Сон [[Александр Железный Кулак\|Александра]]

## 6 день весны 776

[[5 февраля 2023\|5 февраля 2023]]
Предлагаем баррикады вместо риса, возвращение роллов.
Обучение у [[Безелот Алазар Каас\|безелота]].

[[12 марта 2023\|12 марта 2023]]
Битва с мамой зайчихой.

[[19 марта 2023\|19 марта 2023]]
Сон [[Александр Железный Кулак\|Александра]]

## 7 день весны 776
Квест у [[Мэримэк Пэг\|старосты]].
Дальше в подвал [[Таверна У Обрыва\|таверны]].

[[26 марта 2023\|26 марта 2023]]
Переговоры с [[Клан Мериадара\|гоблинами]]

[[2 апреля 2023\|2 апреля 2023]]
Сражение с многоножкой, обыск тоннелей.

[[16 апреля 2023\|16 апреля 2023]]
Битва с гусями, суд над [[Храфт\|Храфтом]].

## 8 день весны 776

[[30 апреля 2023\|30 апреля 2023]]
Разговоры с [[Кетду Хил\|Кетду Хил]], [[Гизмо\|Гизмо]], [[Фьерд Виггинс\|Фьердом]] с [[Мари Сепалье\|Марией (археолог)]].

[[7 мая 2023\|7 мая 2023]]
Заказ кандалов, [[Шоу Арчибальда Брэмсона\|цирковое]] представление, битва с двухголовыми собаками.

[[14 мая 2023\|14 мая 2023]]
Побеждаем собак, допрос [[Феанор\|Феанора]].

[[28 мая 2023\|28 мая 2023]]
Сон [[Аэлар Найло\|Аэлара]] с [[Ваюкин\|богиней]].

## 9 день весны 776

[[11 июня 2023\|11 июня 2023]]
Ищем животных [[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальда]], задерживаем [[Огр Агрон\|Огра]].

[[18 июня 2023\|18 июня 2023]]
Сдаем [[Огр Агрон\|Огра]] [[Кетду Хил\|Кеду]]. Начинаем чистить [[Excalidraw/Пещера огра\|пещеру]]. Битва с гусями.

[[16 июля 2023\|16 июля 2023]]
Убиваем гусей.

## 10 день весны 776
[[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] уходит. Заканчиваем чистку пещеры. [[Александр Железный Кулак\|Александру]] говорит женщина остановить [[Фиа\|женщину]] через 2 дня.

## 11 день весны 776
Александру говорит женщина, что завтра будет другая [[Фиа\|женщина]] в городе и Александр уходит один в город.

[[30 июля 2023\|30 июля 2023]]

## 12 день весны 776
[[Арчибальд Брэмсон\|Арчибальд]] приехал в пещеру.

## 13 день весны 776
[[Александр Железный Кулак\|Александр]] приезжает в [[Фазервел\|Фазервел]]. Знакомится с [[Фиа\|Фиа]]. Она его парализует и убегает.
Отправляемся в [[Фазервел\|Фазервел]].

## 14 день весны 776
Прибываем в [[Фазервел\|Фазервел]]. Сдаем квест [[Мэримэк Пэг\|бургомистру]].

[[13 августа 2023\|13 августа 2023]]
Отправляем [[Сурок\|Сурка]] на лесопилку. Разговор с [[Орсик\|Орсиком Алхимиком]].

## 15 день весны 776

Разговариваем в [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]], идем в подземелье под таверной, [[Аэлар Найло\|Аэлар Найло]] падает в воду

[[3 сентября 2023\|3 сентября 2023]]
Сражение с [[Страж\|веровочником]], смерть [[Аэлар Найло\|Аэлара]].

[[10 сентября 2023\|10 сентября 2023]]
Встреча с [[Мальсер Лекмен\|Мальсером]]

## 16 день весны 776
Битва с маленьким щупельцепускателем.

[[24 сентября 2023\|24 сентября 2023]]
Озеро с островом со статуей, грибная плантация.

[[12 декабря 2023\|12 декабря 2023]]
Битва в грибной пещере

[[30 декабря 2023\|30 декабря 2023]]
Нашли [[30 декабря 2023#дневник Глимб Глимба .\|дневник Глимба]], познакомились с [[Глуб\|Глубом]].

[[7 января 2024\|7 января 2024]]
[[7 января 2024#^e1bb8d\|Сон]] [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]]. Нападение [[Куо-тоа\|рыболюдов]] во время сна.
## 17 день весны 776
[[21 января 2024\|21 января 2024]]
Битва с Булитой, дошли до деревни [[Куо-тоа\|Куо-тоа]].

[[28 января 2024\|28 января 2024]]
Переговоры с [[Блупл\|Блуплом]]. Нашли розовое зелье сердечком.

[[4 февраля 2024\|4 февраля 2024]]
Нашли статую от [[Глуб\|Глуба]]
## 18 день весны 776
Закупки в [[Фазервел\|Фазервеле]], разговор с [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]].

[[11 февраля 2024\|11 февраля 2024]]
Продолжение разговора с [[Мари Сепалье\|Мари Сепалье]]. Знакомство с [[Бонавентур\|Бонавентуром]].

[[18 февраля 2024\|18 февраля 2024]]
Разработка плана кражи [[Арканный аккумулятор\|Арканного аккумулятора]].
## 19 день весны 776
Скрытое проникновение в деревню [[Куо-тоа\|Куо-тоа]]. 

[[25 февраля 2024\|25 февраля 2024]]
Забираем [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]]. Узнаем у [[Шелли\|Шелли]] и [[Слоу Пок\|Слоу]] про камень, брошенный в [[Зелье ущелья\|Зелье ущелья]].

[[3 марта 2024\|3 марта 2024]]
Разговор с [[Мари Сепалье\|Мари]] про [[Арканный аккумулятор\|Арканный аккумулятор]]. Узнаем у [[Таша Брэндибэг\|Таши]] про терки [[Мари Сепалье\|Мари]] и [[Слоу Пок\|Слоу Пок]]. Сон [[Александр Железный Кулак\|Александра]].
## 20 день весны 776
~~[[30 июля 2023#^60a695\|Запись]] к [[Мари Сепалье\|Мари]] [[Аэлар Найло\|Аэлара]].~~

[[Александр Железный Кулак\|Александр]] забирает боевое пальто, нанимаем лошадей и скачем в [[Оуквуд\|Оуквуд]].

[[17 марта 2024\|17 марта 2024]]
Битва с кентавром, [[17 марта 2024#^d19631\|видение]] [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]] про [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]].

## 21 день весны 776

[[17 марта 2024\|17 марта 2024]]
Встреча с [[Сурок\|Сурком]] и [[Тоби\|Тоби]], встреча с [[Йован\|Йованом]].

[[31 марта 2024\|31 марта 2024]]
Эксперимент с [[Шлем для разговора с камнями\|Шлемом для разговора с камнями]].
## 22 день весны 776
Прибываем в [[Оуквуд\|Оуквуд]], знакомимся с [[Тадеуш\|Тадеушем]], [[Ларисса\|Лариссой]], [[Элуиз\|Элуиз]], берем [[Квесты Школы приключенцев Безелота#Разобраться с пропажами людей в Оуквуде\|квест]] на пропавших людей. [[Александр Железный Кулак\|Александр]] моется в бане. [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] передает [[Шлем для разговора с камнями\|Шлем для разговора с камнями]] [[Мальсер Лекмен\|Мальсеру]].

> [!NOTE] Ниже нагенерено и не проверено.

[[7 апреля 2024\|7 апреля 2024]]
Исследование покинутого дома и башни друидки [[Эрин\|Эрин]]. Поиск следов на болотах, обнаружение светящегося пруда, статуи и внезапная атака призрачного многоголового существа из лиан и тел.
## 23 день весны 776
Пропускаем разговор с курицей, исследуем дом [[Эрин\|Эрин]].

[[14 апреля 2024\|14 апреля 2024]]
Победа над болотным монстром из сросшихся тел. Нахождение статуи основателя деревни [[Ольгерд Уно-Кравиц\|Ольгерда]] и успешное извлечение из лиан легендарного меча [[Воздаяние Бэйори\|Воздаяние Бэйори]]. Доклад бургомистру [[Ларисса\|Лариссе]].

[[21 апреля 2024\|21 апреля 2024]]
Получение награды от [[Ларисса\|Лариссы]] и расспросы дварфа [[Дургин\|Дургина]] в таверне. Путешествие к лесопилке Ламбергроув, отражение ночного нападения кабанолюдов и спасение раненой девочки [[Изабелла\|Изабеллы]].

## 24 день весны 776

[[5 мая 2024\|5 мая 2024]]
Снятие проклятия с [[Изабелла\|Изабеллы]] заклинанием `remove curse`. Путешествие отряда по очень темному и дремучему лесу в направлении лесопилки.
## 25 день весны 776

[[19 мая 2024\|19 мая 2024]]
Внезапная смерть [[Джек\|Джека]]. Обыск места его гибели на предмет темных ритуалов и обнаружение подозрительного бревна с клоками волос. Поиск скрытого строения.
## 26 день весны 776

[[28 июля 2024\|28 июля 2024]]
Возвращение в [[Оуквуд\|Оуквуд]] после доставки тела к дому [[Эрин\|Эрин]]. Расспросы стражников о [[Дургин\|Дургине]] и попытка вернуть украденную им вещь [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]].
## 27 день весны 776

[[4 августа 2024\|4 августа 2024]]
Сражение с рыцарем культа [[Опес Аними\|Опес Аними]]. Столкновение с загадочной предводительницей культа, которая требует отдать артефакт и бесследно исчезает при попытке ее задержать.
## 28 день весны 776

[[22 сентября 2024\|22 сентября 2024]]
Обыск алтаря бога [[Нерулл\|Нерулла]], исследование трупа древнего существа и размазанной птицы на ветвях. Поиск секретных механизмов и ритуал обнаружения магии.
## 29 день весны 776

[[29 сентября 2024\|29 сентября 2024]]
Внезапное столкновение и битва с нападавшими, которые в итоге отступают. Разговор с подоспевшей стражей о набегах на окраины и кражах скота.
## 30 день весны 776

[[6 октября 2024\|6 октября 2024]]
Начало путешествия по тракту за пределы города. Воздушная разведка с помощью невидимого [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и тревожное гадание [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]] на гексаграммах, сулящее упадок.
## 31 день весны 776

[[13 октября 2024\|13 октября 2024]]
Обыск гноллов после битвы и нахождение таинственного предмета у вожака. Исследование заброшенной башни и спор с [[Эстэво Ламас Мерселин Сексимондо Перэдо Второй\|Эстэво]] о правах на меч [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]].
## 33 день весны 776

[[20 октября 2024\|20 октября 2024]]
Расспросы о Кольце Силы и перекрытых мостах. Попытка сдать нанятых лошадей и встреча по пути с подозрительным стариком на телеге.
## 34 день весны 776

[[27 октября 2024\|27 октября 2024]]
Разделение группы в городе: [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] и [[Александр Железный Кулак\|Александр]] исследуют поднятый мост в Южной Артерии, а [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] отправляются в Университет на поиски факультета астрономии.
## 35 день весны 776

[[10 ноября 2024\|10 ноября 2024]]
Закрытие всех денежных долгов. Встреча с загадочным незнакомцем в таверне и ночная прогулка по оживленным улицам города к заведению «Монстркарле».

[[24 ноября 2024\|24 ноября 2024]]
Нападение призрака мальчика, безуспешно пытавшегося вселиться во [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]]. Обыск старой спальни с почерневшими деревянными игрушками и истлевшей одеждой в шкафу.
## 36 день весны 776

[[1 декабря 2024\|1 декабря 2024]]
Копание братской могилы под проливным дождем. Исследование жуткого поместья с гаргульями во время грозы, обыск заброшенных кухонных помещений.

[[29 декабря 2024\|29 декабря 2024]]
Ночлег в таверне «Счастливый Сатир». Посещение храмов города: [[Мальсер Лекмен\|Мальсер]] идет к жрецам бога [[Пелор\|Пелора]], а [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] — в обитель [[Бэйори\|Бэйори]], встреча с отцом [[Редор\|Редором]].
## 37 день весны 776

[[22 декабря 2024\|22 декабря 2024]]
Тяжелая битва и победа над призраком. Обыск старых книжных полок с трудами по истории и политике, а также подсобных помещений под звуки бушующей на улице бури.

[[5 января 2025\|5 января 2025]]
Вечерний поход по закрывающемуся рынку к заведению «Драконьи Слезы». Встреча [[Мальсер Лекмен\|Мальсера]] с рыжебородым дварфом-торговцем.
## 38 день весны 776

[[12 января 2025\|12 января 2025]]
Исследование глубоких подземных тоннелей и погоня за крысой. Обнаружение затянутой паутиной заброшенной залы, где [[Фьерд Виггинс\|Фьерд]] вскрывает заминированные сундуки.
## 40 день весны 776

[[16 февраля 2025\|16 февраля 2025]]
Романтический сон [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] об эльфийке [[Элеора\|Элеоре]]. Проникновение в тайное святилище под завывания ветра и неожиданная встреча с незнакомцем за дверью.

[[23 февраля 2025\|23 февраля 2025]]
Обыск тел павших врагов. Попытки разобраться со сломанными рычагами завала, исследование южного коридора со звуками воды и запертой дверью, усеянной черепами.
## 41 день весны 776

[[2 марта 2025\|2 марта 2025]]
Сражение с гигантскими пауками подземелья. Исследование магической статуи дроу-богини [[Ллот\|Ллотх]] и безуспешные попытки вытащить из нее древнее копье.

[[9 марта 2025\|9 марта 2025]]
Исследование разрушенного склада с пустыми полками. Обнаружение пяти загадочных металлических рычагов, попытки активировать их вслепую.
## 42 день весны 776

[[27 апреля 2025\|27 апреля 2025]]
Ожесточенная схватка в темноте с культистами; спасение раненого [[Йэль\|Йэля]] через портал чародейкой [[Ваелисстра\|Ваелисстрой]]. Вскрытие сундука с ловушкой, где хранились алмаз и фигурка демона.

[[11 мая 2025\|11 мая 2025]]
Погоня за таинственным врагом в железной короне, во время которой [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] смывает потоком воды. Обнаружение логова дикарей, мертвого боевого медведя и истощенных пленников.

[[18 мая 2025\|18 мая 2025]]
Преодоление затопленного тоннеля. Разделка туши убитой химеры, добыча драконьей головы в качестве трофея и нахождение [[Мальсер Лекмен\|Мальсером]] секретной комнаты.
## 43 день весны 776

[[4 мая 2025\|4 мая 2025]]
Опасный спуск в вертикальную шахту. Преодоление череды защитных ловушек на дверях с использованием веревок для безопасного вскрытия проходов.

[[25 мая 2025\|25 мая 2025]]
Визит к загадочному торговцу по прозвищу [[Пурпур\|Пурпур]], оценка добытых доспехов и разгадывание его поэтических загадок.
## 44 день весны 776

[[22 июня 2025\|22 июня 2025]]
Обнаружение врат, оплетенных пульсирующими черными венами. Внезапное пробуждение огромных скелетов во главе с рогатым чудовищем и начало боя.

[[29 июня 2025\|29 июня 2025]]
Попытки уничтожить регенерирующие черные вены огнем и оружием. Продвижение вглубь извивающихся катакомб под ритмичный гул бьющегося гигантского сердца.
## 45 день весны 776

[[6 июля 2025\|6 июля 2025]]
Потеря следов в бескрайней пещере. Воздушная разведка [[Шар-Шувуу Полуночный\|Шар-Шувуу]] и обнаружение вдали таинственного многогранного строения и странных борозд в породе.

[[13 июля 2025\|13 июля 2025]]
Исследование руин, излучающих багровое свечение посреди светящихся грибных полей. Обнаружение чаши с вечным огнем и контакт с потусторонним голосом, требующим плату за тайны.
## 46 день весны 776

[[27 июля 2025\|27 июля 2025]]
Победи над ужасным кровопускателем и сбор его опасного яда. Исчезновение призванной обезьяны-помощника после проявления светящихся рун на теле [[Александр Железный Кулак\|Александра]].
## 47 день весны 776

[[3 августа 2025\|3 августа 2025]]
Неожиданная встреча [[Александр Железный Кулак\|Александра]] с юным тифлингм, передавшим ему загадочный сверток. Поиски [[Фьерд Виггинс\|Фьердом]] б/у доспехов на городском рынке.
## 48 день весны 776

[[28 сентября 2025\|28 сентября 2025]]
Трагическая гибель [[Александр Железный Кулак\|Александра]] от лап унесших его драконов. Побег [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] с помощью телепортации и организация спасательной экспедиции на шлюпках к острову драконов.

[[5 октября 2025\|5 октября 2025]]
Плавание к неизведанному острову на корабле. Спасение тонущего посреди моря старика в грязной фиолетовой мантии, находящегося без сознания.

[[26 октября 2025\|26 октября 2025]]
Исследование полуразрушенной часовни вместе с присоединившимся магом [[Варлом (Безелот)\|Варломом]]. Обнаружение женщины в трансе и затяжное сражение с наводнившей руины толпой зомби.

[[2 ноября 2025\|2 ноября 2025]]
Опасная дуэль с могущественным врагом-колдуном, использующим телепортацию. Тяжелое ранение [[Фьерд Виггинс\|Фьерда]] и итоговая победа над злодеем благодаря магии [[Варлом (Безелот)\|Варлома]].
## 49 день весны 776

[[16 ноября 2025\|16 ноября 2025]]
Прорыв сквозь засаду нежити с помощью разрушительного огненного шара [[Варлом (Безелот)\|Варлома]]. Нахождение секретного прохода, старых тюремных архивов 40-летней давности и следов недавней борьбы.
## 50 день весны 776

[[8 февраля 2026\|8 февраля 2026]]
Этические споры о спасении тонущих врагов. Встреча с высокопоставленными лицами империи и экстренная телепортация всей группы обратно в столицу [[Регелунг\|Регелунг]] в крепость [[Ардэн Нуэво\|Ардэн Нуэво]].
